Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
-(WANITA TERKEJUT)
-(BAN BERDERIT)
(MENGHELA LEGA)
(BAN BERDERIT)
Oh, sial!
(Klakson berbunyi keras)
(DENGUNGAN TELEPON)
Oh, sial!
(BAN BERDERIT)
(PENCEMARAN BARU)
OLEH BECK PLAYING
Ini kalimat
untuk There Will Be Buns?
Kamu tahu itu.
Ada gambaran berapa lama
waktu tunggunya?
Eh, mereka bilang
sekitar dua jam.
Wah. Lama banget ya
nunggu roti kayu manisnya.
Ini roti pertamamu?
Rasanya luar biasa.
Sebenarnya saya tidak
begitu suka makanan manis.
Kalau begitu, mengapa kamu ada di sini?
Oh, saya di TaskSergeant.
Saya sebenarnya dibayar untuk
mengantri untuk orang lain.
Hmm, itu...
menyebalkan sekali.
Apakah kamu kuliah?
Uh, ya, saya kuliah.
Kalau begitu, kenapa kamu jadi
tukang cuci?
Saya bukan tukang cuci.
Saya sedang mengerjakan TaskSergeant.
Apakah kamu tidak berprestasi
di perguruan tinggi?
ARJ: Hei. Ya, aku masih
menunggu roti itu.
Mereka bilang mungkin
akan memakan waktu satu jam lagi.
Kamu ingin jadi apa
kalau sudah besar nanti?
Saya ingin menjadi seorang arkeolog.
ARJ: Anda ingin saya memberi tahu Anda
bagaimana hal itu akan terjadi?
Kamu akan
mengambil jurusan arkeologi,
dan kemudian kamu akan
keluar
dan tidak akan ada
pekerjaan di bidang arkeologi.
Saya sudah dewasa
sejak lama.
Tahukah Anda berapa banyak
arkeolog yang pernah saya temui?
Nol.
Oke, Arnold, perkenalkan...
meja baru Anda.
Jadi sekarang kamu tidak punya pekerjaan,
gelar yang tidak berguna,
dan segunung hutang.
Lalu apa yang terjadi?
Baiklah, saya harap Anda suka di sini,
karena coba tebak?
Anda akan pindah kembali ke rumah!
Anda butuh sejumlah uang.
Jadi Anda mulai
melakukan TaskSergeant.
Anda mengambil setiap pekerjaan paruh waktu
yang bisa Anda dapatkan.
Anda bekerja sepanjang waktu.
Tapi Anda tidak pernah merasa cukup.
Saya tahu Anda punya
banyak harapan besar.
Dulu, saya
juga anak kecil India.
Tapi aku punya berita untukmu,
kawan kecil.
Mimpi Amerika telah mati.
(DENGUNGAN TELEPON)
Ya, mungkin aku seharusnya tidak
mengatakan hal-hal itu.
Maaf sekali, teman-teman.
-Semuanya keluar untuk hari ini.
-PRIA: Apa?
Aku akan memberi tempat ini
satu bintang.
Hai, ini Arj
dari TaskSergeant.
Eh, maaf banget,
mereka malah kehabisan stok roti.
Ya, Anda tidak akan dikenakan biaya
untuk roti,
tetapi jangan
membatalkan tugas tersebut.
Karena kalau begitu aku tidak akan dibayar,
dan, Anda tahu, saya
menunggu, seperti, dua jam.
Oke. Terima kasih
atas pengertiannya. Sampai jumpa.
-MAN: Itu rotiku!
-Hei.
Yo. Terima kasih banyak.
-WANITA: Tentu.
-Ooh. Tasnya masih hangat.
-Suka banget. Sampai jumpa.
-Sampai jumpa.
Siapa orang itu?
Bagaimana dia bisa dapat roti?
Dia salah satu investor kami.
(DENGUNGAN TELEPON)
Dibatalkan? (GERUTU)
Kamu bilang kamu tidak
akan melakukan itu!
Sialan, David H!
(TSKS) Persetan dengan hidupku.
Hai. Boleh bicara
sebentar?
-ARJ: Tentu.
-Elena dari kayu.
Arj, rekanan lantai.
-Kadang-kadang alat-alat listrik.
-(ELENA TERTAWA TERKEHIR)
Apakah Anda senang dengan
lingkungan kerja di sini?
TIDAK.
Tepat.
Maksudku, kita tahu mereka bisa melakukan
yang lebih baik di sini,
(DENGAN LEMBUT) dan itulah mengapa
saya mencoba memulai serikat pekerja.
Saya hanya
bekerja di sini paruh waktu
-untuk menghemat uang
dan kemudian saya akan melanjutkan hidup.
-Baiklah.
Ya, hanya karena kamu tidak
akan berada di suatu tempat selamanya
tidak berarti
Anda tidak bisa memperbaikinya.
Tidak ada yang pernah berubah.
Jadi apa jawaban Anda?
Menyerah?
-Saya tidak punya jawaban.
-Hmm.
Oke, Arj, rekan lantai,
Semoga beruntung untukmu.
Terima kasih.
ELENA: Baunya harum.
Oh. Kalian
kehabisan suadero. Sial!
Saya merekomendasikannya.
Baiklah.
Selamat malam.
Hei, aku punya empat.
Kamu mau punyaku juga?
-Ya.
-ARJ: Baiklah.
Kemarilah,
Elena dari bagian kayu.
-Kau tak keberatan dengan perlengkapan ini?
-Aku setuju.
Saya terlalu banyak
menggunakan saus hijau.
-Apakah itu tidak apa-apa?
-Itu selalu bagus.
Gimana tidurmu, Bung?
Kelihatannya agak lelah.
Wah, terima kasih sudah memperhatikan.
Ini penampilan baru
yang akan saya coba.
Maaf.
Uh, tidak, aku tidak bisa
tidur nyenyak.
-Kamu punya tips?
-Sebenarnya, aku punya.
Saya telah menggunakan
cerita tidur
-di ponselku.
-Oh.
Saya hanya
mendengarkan orang ini berbicara,
dan dia sangat membosankan
, sampai aku pingsan saja.
-Saya harus mencobanya.
-Berhasil setiap saat.
Jadi apa yang Anda lakukan sepanjang hari
ketika Anda sudah cukup istirahat?
-Saya membuat furnitur.
-Oh.
Ya, itulah mengapa saya mulai
bekerja di Hardware Heaven
jadi saya bisa mendapatkan beberapa
diskon tersebut.
-Mmm.
-Bagaimana denganmu?
Apa pekerjaanmu?
Hmm, saya seorang editor.
Saya mengedit film dokumenter,
hal-hal seperti itu.
Saya suka film dokumenter.
Apa yang sedang kamu kerjakan sekarang?
Saat ini, saya hanya
melakukan pekerjaan lepas.
Saya berharap segera mendapatkan
pekerjaan layak lainnya.
Kamu akan mendapatkan yang lain.
Jaga mimpimu tetap hidup.
ARJ: Aku pernah berkencan dengan seorang gadis
yang memiliki tato
di punggung bawahnya.
ELENA: Oh, ya?
Di mana dia sekarang?
ARJ: Aku rasa
dia sedang berkencan dengan DJ ini.
ANGEL: Elena,
dengan pria roti kayu manis?
ELENA: Kamu
pernah ikut pesta rave?
-ARJ: Tidak, belum.
-Jangan minum obat itu.
Saya pikir saya akan
minum obat saja
-dan tidak pergi ke pesta rave.
-(ELENA TERTAWA)
-Bagaimana dengan pilihan itu?
-Suka sekali.
(ELENA TERTAWA)
PRIA: (LEWAT TELEPON) Hei,
bagaimana apartemen barunya?
Hmm, nyaman sekali.
Bagus, bagus. Aku sedang
berbicara dengan Bibi Ayesha.
Sepupu kecilmu Naveen
mendapat pekerjaan yang sangat bagus
di Microsoft.
Dia menghasilkan banyak uang.
Bagus untuk Naveen.
Mungkin dia bisa membantu Anda
mendapatkan pekerjaan.
Saya seorang editor.
Saya bekerja di film dokumenter.
Apa yang akan saya
lakukan di Microsoft?
Mungkin Anda bisa membuat film dokumenter
tentang Naveen.
Dia sangat cerdas,
sukses, dan berpakaian bagus.
Baiklah. Baiklah,
aku akan memikirkannya.
WANITA: (DI APLIKASI)
Selamat datang di Sleep Town,
podcast bantuan tidur.
Sekarang, rasakan perlahan-lahan
setiap bagian tubuh Anda
beristirahat untuk hari ini.
Kakimu, tungkai bawahmu,
bagian atasmu...
-(MUSIK YANG SEMANGAT DIPUTAR)
-WANITA: Mau dengar pod
tanpa iklan?
Kunjungi saluran kami
dan berlangganan sekarang.
Dapatkan kisah tidur eksklusif,
meditasi, dan banyak lagi.
Hanya $5,99 per bulan.
Baiklah. Semuanya,
mari kita berkumpul.
Dan di sanalah dia,
jiwa yang hilang ini,
kepalanya di tangannya,
hendak melompat lebih dulu
ke Air Terjun Niagara.
Saat dia mengintai di tepian,
kepanikan memenuhi matanya
saat dia berpikir,
"Oh, tidak. Apakah ini akhirnya?"
Aku meletakkan lenganku di bahunya
dan berkata,
"Kenneth, aku seorang malaikat.
"Namaku Azrael.
Aku di sini untuk menyelamatkanmu."
Aku tunjukkan padanya,
apa yang harus dia jalani.
Visi yang mencerminkan
harapan yang dijanjikan hidupnya.
Menyemangati putranya
di pertandingan sepak bola,
menggendong istrinya di sofa
pada hari Minggu yang malas,
bermain di taman
dengan anjingnya...
Tali sepatu.
"Sekarang saya menyadari bahwa hidup saya
sudah sangat berharga.
"Terima kasih
telah menunjukkan jalanku.
"Kamu adalah malaikat yang istimewa."
(SEMUA BERTEPUK TANGAN)
GABRIEL: Martha?
Ya, Gabriel.
Apakah ada cara agar saya dapat
memiliki tugas yang lebih bermakna
seperti Azrael?
Saya ingin membimbing orang,
Saya ingin mengubah hidup mereka,
saya ingin menyelamatkan jiwa yang hilang.
Untuk menyelamatkan jiwa yang hilang,
Anda harus menemukan jiwa yang hilang.
Menemukan jiwa yang hilang
tidaklah mudah, Gabriel.
Dan menunjukkan mereka jalan adalah...
Sangat sulit.
Tapi hari ini saya melihat seseorang.
Pekerjaannya adalah mengantre.
Dia siap untuk menyerah
pada hidupnya.
Tapi itu bukan tugasmu,
kan, Gabriel?
Bagaimana dengan
berkirim pesan teks dan mengemudi?
(MENGHELA KERAS) Banyak sekali.
Orang-orang memang suka melakukannya.
Apa yang Anda miliki minggu ini?
Um, aku seharusnya menyelamatkan
seorang wanita bernama Elena,
yang bekerja di tempat
bernama Hardware Heaven.
Dia hampir menabrak
tiang telepon.
Tapi Anda tidak akan membiarkan
itu terjadi, bukan?
Tidak, bukan aku.
Selangkah demi selangkah.
(JALAN-JALAN DI KOTA ANDA
OLEH PARA PERANTARA YANG BERMAIN)
Ya. Uh...
-(PA BERDENGUNG)
-WANITA DI PA: Layanan pelanggan
dibutuhkan di bagian perpipaan.
??? Berputar-putar ???
??? Atas dan bawah ???
??? Melalui jalan-jalan
kota Anda ???
PENJAGA: Tempat parkir
khusus pelanggan, Pak.
Anda tidak bisa tidur di sini.
ARJ: Aku tahu. Aku baru saja
mau pergi belanja.
Benarkah? Sepertinya
kamu menutup jendela
dan tidur.
Aku tahu seperti itu
kelihatannya, tapi...
Jangan sampai aku memergokimu
di sini lagi.
Oke.
??? Dan bukankah matahari
terlihat bagus hari ini? ???
??? Bersinar???
??? Tapi hujan akan segera turun ???
??? Lihat tukang daging mengilapkan
pisaunya ???
Hai, Arj, saudaraku dari India.
Ada apa, Bung?
Hai, apa kabar, Leonard?
Tahukah Anda, Anda tidak perlu
mengatakan bahwa saya orang India
setiap kali Anda menyapa.
Oh, salahku.
Kamu orang Pakistan?
Lupakan saja.
-Eh, kamu baik-baik saja?
-Yo, bantuan cepat.
Kamu punya pasta gigi
yang bisa aku pinjam? Aku sudah kehabisan.
ARJ: Uh, ya.
-Ini dia.
-Oh, terima kasih.
Oh, kamu tidak punya yang
ada kristal pemutih kecilnya
, kan?
Aku mendapat kencan penting malam ini.
Tidak, maaf. Ada apa
dengan tanggal penting ini?
Oh, yo, gadis ini Susan,
dia bekerja di CVS
di Burbank.
Aku bertanya, aku berkata,
"Yo, kenapa kamu berbau
seperti blueberry?"
Dan sekarang,
kita akan berkencan.
-Berhasil?
-Tentu saja.
Sobat, cewek suka
kalau kamu tahu bau-bauan.
Itu menunjukkan kamu memperhatikan sesuatu.
Cobalah.
Dekati seorang gadis
dan katakan, "Hei, nona,
kamu wanginya seperti mobil baru."
Karena itulah
bau kesukaan semua orang.
Baiklah, mengapa kamu tidak memberi tahu Susan
kalau dia berbau seperti mobil baru?
Karena baunya
seperti blueberry.
Ya, masuk akal.
Sampai jumpa lagi, Leonard.
Berikan saja aku
pasta giginya besok.
Yo, sampai nanti saja, Bung.
(DENGUNGAN TELEPON)
(BEL PINTU BERBUNYI)
(BRIGHTER DAYS - UNDERGROUND
GOODIES MIX DIMAINKAN DI STEREO)
(BEL PINTU BERBUNYI)
??? Oh, aku butuh, ooh ???
??? Oh, aku butuh, ooh-ooh ???
??? Oh-oh, aku butuh, ooh ???
??? Oh, aku butuh, ooh ???
??? Oh, aku butuh ???
??? Hari-hari yang lebih cerah ???
Arya?
Uh, ya. Aku di sini
untuk membersihkan garasi.
Bagus, bagus.
Saya Jeff. Dan tolong.
Tunggu.
Apakah Anda ada di There Will Be Buns
tempo hari?
Ya, suka sekali tempat itu.
-Tapi garisnya cukup
brutal, ya?
-Kuharap begitu.
Saya seorang investor,
jadi kami suka antrean panjang.
Teman saya, David Haberman,
tahukah Anda apa yang dia lakukan?
Dia membayar seseorang untuk mengantre
. Kamu harus coba itu.
Hmm. Ide bagus.
Garasinya ke arah sini. Sudah berapa lama
kamu jadi TaskSergeant?
Eh, beberapa bulan.
Oh, harus kukatakan, mereka telah
menjadi penyelamat bagiku.
Asisten saya
baru saja pergi.
Wah.
Apakah itu 930 sungguhan?
Sang Janda, kan?
Uh, jujur ​​saja, aku nggak tahu.
Aku bahkan belum pernah mengendarainya.
-Aku nggak bisa nyetir mobil manual.
-Apa? Kamu harus belajar.
Aku mau.
Tapi pertama-tama, ke garasi.
Jadi, saya perlu
semua barang ini dimasukkan ke dalam
wadah plastik di sini,
dan saya akan sangat senang jika Anda dapat
memberikan kehidupan baru
pada pelampung kolam renang ini.
Aku kangen T-rex ini.
Dia anakku.
-Aku harus kembali
ke tempat yang dingin itu.
-Apa itu?
Ini seperti
bak air yang sangat dingin,
dan saya duduk di sana
selama tiga menit,
dan kemudian saya lari ke sauna saya
selama 15 menit,
dan kemudian saya maju
mundur empat kali.
Itu seharusnya sangat baik
untuk sirkulasi Anda.
Apakah ini berhasil?
Sejujurnya, saya tidak tahu.
Uh, kalau kau butuh aku,
ketuk saja sauna.
Baiklah.
Baiklah, mari kita dinginkan.
(IT'S MY LIFE
OLEH DA POSSE PLAYING)
(TERIAK)
Persetan!
-(BUNYI PENGATUR WAKTU)
-Oh, syukurlah.
(DENGKUR)
(MENGHELA)
-(BUNYI TIMER)
-Waktunya untuk terjun.
(TERIAKAN)
-(BUNYI TIMER)
-(MENGHIRUP)
Oh, ayolah.
(HEMBUSAN)
Ledakan.
Gila!
Lihat betapa bersihnya garasiku.
-Lima bintang, kawan.
-Terima kasih.
Maaf. Aku agak lapar
waktu kamu di sana.
Kamu mau burrata?
Kamu penggemar burrata?
Uh, tidak begitu familiar.
Kau mempermainkanku!
Sobat, kamu harus mencobanya.
-Itu yang terbaik.
-Baiklah.
-Sialan!
-Ya!
-Itu keju krim.
-Itu enak, kan?
Ya. Kurasa
aku anak burrata.
-Selamat datang di klub.
-(ARJ TERTAWA)
Baiklah, Bung,
terima kasih. Sungguh.
Ya.
Hmm, jadi kamu sedang mencari
asisten?
Saya.
Apakah kamu akan mempertimbangkan aku?
Maksudku, kita baru saja bertemu,
dan, kau tahu,
Aku punya banyak hal yang harus dilakukan
dalam hidupku.
Ya, seperti apa?
Daftar tugas saya saat ini?
Eh, perbaiki pemanas kolam renangku,
beli sandal rumah baru,
dapatkan lantai disko
untuk pestaku,
dan menemukan dukun untuk membawaku
dalam perjalanan ayahuasca.
Itu sungguh beragam,
tetapi saya bisa melakukannya.
(KLIK LIDAH)
Tahukah kamu?
Aku sungguh suka dengan gayamu.
Dan saya sangat menyukai
inisiatif yang
Anda tunjukkan saat ini.
Mengapa kita tidak melakukan
uji coba selama satu minggu,
lihat bagaimana hasilnya?
-Saya ikut.
-Bagus!
Anak Burrata seumur hidup!
Baiklah, selama satu minggu.
Jika berjalan baik,
maka seumur hidup.
(GOOD LIFE)
DARI INNER CITY PLAYING
JEFF: Hai!
Hai.
Ayahuasca, aku bisa mempertemukanmu
dengan dukun bernama Tammy.
Aku tahu ini tidak terdengar
seperti perdukunan,
tetapi tampaknya,
dia adalah dukun George Clooney.
Wah, dia kelihatan sangat tenang.
Ya, buku Tammy.
Baiklah.
-Jeff ada di dalam.
-(KETUK KEYBOARD)
JEFF: Uh-huh.
Tidak, pasar minuman nonalkohol
sedang berkembang pesat.
Ya,
kedengarannya bagus. Ya.
Kirim saja deknya.
Saya akan memeriksanya besok.
Terima kasih.
Apakah Anda sudah menggarami
pinggirannya?
Kamu ini apa, pesulap?
Uh, lantai disko,
Saya menemukan
saudara-saudara Armenia yang super santai ini.
Mereka bisa melakukannya. Mereka hanya perlu
tahu seberapa besar ruang itu.
Eh, itu
seluruh ruangan di sana.
Wah. Lantai di rumahmu ada musik disko?
Ya, ini, uh...
Ulang tahunku yang ke-40 akan segera tiba,
Jadi saya akan membocorkannya
sedikit.
Saya telah bekerja dengan
koreografer tari ini, Shabier.
Dia mengajariku
seluruh rutinitas
-dan segalanya.
-Bagus.
Baik, jadi Anda gerakkan
lengan lalu kembali.
-Ya.
-Lalu satu lagi.
Yo, Arj, Arj,
maukah kamu memfilmkan ini?
kalau-kalau saya ingin
menontonnya lagi nanti?
-ARJ: Ya. Aku paham.
-JEFF: Keren.
-Baiklah. Dari lengan.
-SHABIER: Siap?
Ya, dari lengan, kamu pergi,
kamu, semua orang, masuk,
-cinta!
-Ya! Itu luar biasa!
-Kau mengerti?
-Ya, ya.
Teman-temanku pasti
akan panik.
Saya tahu Anda telah mencari
sesuatu yang istimewa
untuk ulang tahun Anda yang ke-40.
Saya pikir
saya menemukan jam tangannya.
Lihatlah
ukiran pada bagian belakang casing ini.
JEFF: Oh, "Pretty Baby."
Aku suka itu.
-Berapa harga Pretty Baby?
-$250K.
Ayo kita lakukan.
Jeff, tukang kolam renang bisa datang
memperbaiki pemanas minggu depan.
Sempurna. (TERTAWA TERTAWA)
Jadi, selain itu, Anda hanya
perlu melakukan Zoom dalam sepuluh menit.
Wah, bagus sekali.
Dua hal untukmu.
Anda kena tilang parkir.
-Aku taruh
di dapur bawah.
-Ugh.
Dan aku punya
kartu kredit perusahaan untukmu
untuk, Anda tahu,
biaya dan sebagainya.
ARJ: Wah. "Sauna Boss LLC."
Satu-satunya.
-Bolehkah aku bertanya sesuatu?
-Ya.
Apa yang sebenarnya kamu lakukan?
Oh. Um, saya menjalankan perusahaan VC.
Eh, kami berinvestasi
pada perusahaan yang lebih kecil,
Saya menjadi anggota dewan
dan menjadi konsultan mereka.
Foodzr,
aplikasi pengiriman makanan itu,
-Itu salah satu milik kita.
-Ah.
Eh, itu, seperti kios
yang Anda lihat di bandara
yang menjual headphone,
itu milik kami.
Kami menghasilkan banyak sekali
barang itu.
Bagus. Dan bagaimana
Anda bisa sampai ke sana?
Saya dan teman-teman saya,
memulai hal ini
dengan menara telepon seluler,
yang berhasil dengan baik.
Kami mengambil uang itu,
kami memasukkannya ke dalam hal teknologi ini,
yang berjalan dengan sangat baik.
-Dan sekarang, di sinilah kita.
-Di sinilah kita.
(ARJ MENGHEMBUS)
(TELEPON BERGETAR)
Hai, apa kabar?
Aku mau jemput
kamu. Semuanya beres?
ELENA: Hei.
Dengar, aku bukan orang yang mudah menyerah,
tapi aku...
Saya sedang mengendarai
mobil sepupu saya,
dan saya mencoba
untuk mengirim seseorang sebuah video
anjing ini melakukan salto ke belakang,
dan saya mundur
menabrak tiang telepon.
Saya baik-baik saja, tapi saya
mungkin harus mengatasi ini.
Oh, tidak, saya turut prihatin.
Kedengarannya sangat menyebalkan
dan agak lucu.
Hati-hati
saat berkirim pesan teks dan mengemudi.
Baik. Apakah ada cara
agar kita bisa menghabiskannya di lain hari?
-Maksudnya, besok?
-Tentu saja.
Baiklah. Sampai jumpa
besok. Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
(LONCENG BERDENGUNG LEMBUT)
WANITA DI APLIKASI:
Sesi Anda selesai.
Coba lihat apakah Anda bisa
memberikan sedikit perhatian ini
ke sisa hari Anda.
(MENGHEMPA DALAM-DALAM)
Meditasi selesai!
Sudah selesai membongkar
semua baju yang kudapatkan?
Ya, hampir.
Suka banget sama cowok ini.
Ya, itu segar, ya?
-Ya.
-Jadi...
Biarkan saya tunjukkan sesuatu
dengan cepat, oke?
Tentu.
Jadi...
Semoga Tuhan melarang,
terjadi hal buruk apa pun,
hanya ingin kamu tahu
aku punya pistol.
Ada di laci ini
.
Ini brankasnya.
Kodenya 1244.
Wah.
Saya bukan orang yang suka senjata besar.
Aku mungkin akan bersembunyi saja,
kalau itu tidak apa-apa.
Hei, aku
juga bukan orang yang suka senjata besar,
tapi ada, seperti,
banyak invasi rumah
di lingkungan sekitar
dan saya jadi takut.
Jadi, Maurice,
dia pelatih senjataku,
dia bilang jika ada seseorang
di rumahmu,
yang terpenting adalah
jangan ragu.
Anda menembak terlebih dahulu,
baru bertanya kemudian.
Mereka mungkin sedang memakai sabu
atau semacamnya, Anda tidak tahu.
Saat-saat yang sulit, temanku.
Oh, juga, aku ingin kamu
menelepon Dunsmoor
dan buatkan aku
reservasi makan malam
untuk Jumat malam.
Katakan saja pada Mattias
aku akan datang.
Dia akan memberiku meja yang bagus
di bar.
ARJ: Tentu saja.
Oh, ngomong-ngomong,
Aku ingin bertanya,
aku sebenarnya punya kencan malam ini,
apakah tidak apa-apa
jika saya pergi setelah ini?
Ya. Kamu punya kencan yang seru?
Apa rencananya?
Eh, sesuatu yang sederhana.
Mungkin pergi makan taco.
Taco? Apa?
Kamu nggak suka cewek ini?
Ya, aku suka cewek ini.
Kamu nggak suka taco?
Bagaimana kalian
bertemu satu sama lain?
Mmm, kami bertemu
di restoran taco.
Dan Anda mau
makan taco lagi?
Itu terlalu banyak taco, kawan.
Itu
hubungan yang serba taco.
-Banyak sekali.
-Ya. Yo, pergilah ke Dunsmoor.
Bagus sekali.
Dia pasti suka.
-Tidak terlalu mahal, kan?
-Tidak, tidak, tidak, sama sekali tidak.
Dan pastikan Anda memesan
ribeye, itu enak sekali.
Jadi, mari kita bicara
tentang ansambelnya.
Inikah yang akan kita
kenakan saat kencan?
Noda kopi
dan sebagainya?
Kukira.
Jaket kecilku.
Aku punya jaket kecil ini.
Saya membelinya beberapa waktu lalu,
dan saya belum mengembalikannya.
Ini agak kekanak-kanakan bagiku,
tetapi itu bisa jadi
sempurna pada dirimu.
Ya, kamu bisa meminjamnya
untuk kencan.
Baiklah.
-Ya.
-Ooh, bagus sekali!
Seperti sarung tangan.
Saya merasa seperti Kevin James
dalam Hitch.
Itu membuatku Hitch di Hitch.
Hah. Dia pria yang keren.
Terima kasih.
-Saya suka jaketmu.
-Oh, terima kasih.
-Kamu juga terlihat sangat cantik.
-Terima kasih.
Hmm, aku senang sekali
kita melakukan ini.
-Aku juga.
-Ya.
Awalnya,
aku agak membencimu.
-Apa? Apa yang kulakukan?
-Ya.
Maksudku, kamu
hanya seperti,
(DENGAN SUARA YANG MEMBOSANKAN)
"Aku tidak percaya pada banyak hal."
Aku... Oh, ayolah.
-Aku tidak bicara seperti itu.
-Ya. Kau yang bicara seperti itu.
(DENGAN SUARA YANG JELEK)
"Oh, aku tidak tahu."
-Tidak. Ayolah.
-Kau melakukannya. Ya, itu kau.
Dan sekarang, lihatlah dirimu.
Hai, teman-teman,
apa kabar kita malam ini?
-Hai, apa kabar?
-Baik, terima kasih.
Terima kasih. Jadi, apa pendapat kita
tentang makanan?
ARJ: Temanku bilang
kita harus
pesan ribeye.
ELENA: Kelihatannya
bagus sekali.
Oh, itu hidangan khas.
Mereka memanggangnya langsung
di atas api. Enak sekali.
-ARJ: Baiklah.
-Keren.
-Terima kasih.
-Jadi kami biasanya bilang sekitar tiga
sampai empat piring per orang.
-ELENA: Baiklah.
PELAYAN WANITA:
Semuanya dibagi,
ala keluarga.
Dan kami punya
beberapa anggur yang luar biasa,
jika Anda ingin berbicara
dengan sommelier kami tentang hal itu.
-Baiklah.
-PELAYAN WANITA: Baik.
-Saya beri kalian waktu sebentar.
-Terima kasih.
Selamat datang.
Saya baik-baik saja
tanpa ribeye.
-Ya, itu steak yang besar.
-(ELENA TERTAWA TERKEHIR)
Mungkin kita memancing ikan trout.
-Ikan trout kedengarannya sempurna.
-Ya.
Saya sebenarnya sangat mudah,
dan mereka bilang semuanya
dimaksudkan untuk dibagikan.
-Jadi, mari berbagi.
-Ya. Mari berbagi,
-gaya keluarga.
-Ya.
Itu keluarga kecil,
hanya kami berdua.
Tidak punya anak.
Percayalah,
dulu aku sangat berbakat dalam
pertunjukan bakat di sekolahku.
Benarkah?
Apa bakatmu?
Bernyanyi, menari,
segalanya.
-Oh. Kamu nyanyi apa?
-Mmm.
Hai, tim. Ini tagihannya
kapan pun kalian siap.
-Terima kasih.
-Sama-sama.
ELENA: Wah. Kita harus
membaginya.
Tidak, tidak, tidak. Aku akan mengambilnya.
-ELENA: Kau yakin?
- Ya, ya.
Tak usah khawatir.
Aku yang traktir.
ELENA: Terima kasih.
Ini...
Ini sungguh indah.
JEFF: Hei, Arj?
Hai. Kamu terima emailku?
Apakah Anda siap
untuk ayahuasca malam ini?
Ya. Hmm...
Apakah kamu menggunakan kartuku
untuk membeli makan malam
tadi malam?
Saya... Saya sudah berbicara dengan
akuntan Anda tentang hal itu.
Aku... Aku akan membayarmu kembali
sekarang juga.
Saya baru saja mengalami sedikit
masalah di Dunsmoor,
dan pelayan merekomendasikan
sebotol anggur yang mahal.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
-Kamu tidak bisa melakukan itu.
-Aku benar-benar mengerti.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Dan aku akan membayarmu kembali
secepatnya.
Saya sungguh minta maaf.
Sayangnya , kita harus berhenti
bekerja sama
.
-Benarkah?
-Ya.
Maksudku, aku akan
membalasmu, kawan.
Kamu suruh aku ke sana.
Kamu bilang nggak mahal.
Jangan
membuatnya aneh, oke?
Hanya saja, terima kasih untuk semuanya,
dan saya sungguh-sungguh minta maaf.
Hmm, saya juga minta maaf.
"Saat ini penuh"?
(MENGHELA)
-WANITA: Apakah Anda
pernah melakukan ini sebelumnya?
-ARJ: Tidak.
Seluruh proses memakan waktu
sekitar satu setengah
hingga dua jam.
TAMMY: Malam ini,
kita akan bekerja
dengan jamur ajaib
dan ayahuasca.
Baiklah, jarumnya
akan menuju ke sini.
(MUNAH)
(ERANGAN)
(TERTAWA)
(MUNAH)
(TERENGAH-ENGAH)
PRIA: Saya.
Angkat pantat kecilmu.
Kau tidak bisa tidur
di Denny's, kawan.
-Maaf.
-Dan stopkontaknya mati.
Ponsel Anda tidak mendapatkan daya .
Hai!
Apakah Anda melihat mobil Golf
terparkir di sini?
Yang
bempernya ada lakbannya?
-Ya.
-Itu ditarik.
Diderek? Kenapa diderek?
Aku tidak tahu.
Apakah saya berpakaian seperti polisi
atau pria yang bekerja di Denny's?
Denny's.
(MENGHELA)
Tiket parkir.
PRIA: Ya, itu sudah cukup.
Mereka akan menagih Anda untuk
tiket dan biaya derek.
Saya minta maaf.
Jika aku tahu malammu
akan seperti ini,
Aku akan membiarkanmu tidur
lebih lama lagi, kawan.
(MENGHELA)
Kepalanya ada di tangannya.
Aku tahu itu.
Jiwa yang hilang.
Arj, aku malaikat.
Namaku Gabriel.
Aku di sini untuk menyelamatkanmu.
Apa?
Siapa kamu?
Kok kamu tahu namaku?
Mungkin Anda tidak mengerti.
Aku seorang malaikat.
Lihat sayapnya?
Aku sudah memperhatikanmu.
Aku tahu semua tentangmu.
Saya tahu kamu tinggal
di mobilmu.
Aku tahu kamu kehilangan
pekerjaanmu karena Jeff.
-Apa?
-Aku bahkan tahu itu sekarang
ada bagian
dari dirimu yang berpikir
Hidupmu
tidak layak dijalani.
Tapi itu tidak benar.
Kamu punya banyak hal
untuk dijalani.
Biarkan saya tunjukkan padamu.
Gila!
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Di mana kita?
Visi yang mencerminkan harapan
yang dijanjikan kehidupan Anda.
Saya tahu Anda sedang
kesulitan mencari pekerjaan sekarang,
tapi lihatlah.
Saya mendapat pekerjaan mengemudikan salah satu
truk pengiriman itu?
-Ya.
-PRIA: Hei, Arj.
Jangan lupa
botol pipismu, Sobat.
Mengapa saya butuh
botol pipis?
Batas waktu Anda
sangat ketat
dan Anda tidak punya waktu
untuk istirahat ke kamar mandi.
Makanya ada botol pipis.
Oke.
Tapi tunggu, masih ada lagi.
Aku tahu kamu
sekarang tinggal di mobilmu, tapi lihatlah.
Elena dan aku
tinggal bersama?
Secara teknis, kalian berdua
tinggal bersama ibunya.
Elena, Darryl dan Mercedes
akan datang lagi.
Jadi, bisakah kalian berdua tidur
di ruang tamu?
Dan tolong lipat tempat tidur sofa
di pagi hari.
Ya, ya, Bu.
Hai, ada yang lihat
air fryer-ku? Aku nggak nemu.
Untuk kesekian kalinya, Jay,
aku tidak menggunakan air fryer-mu.
Aku hanya makan spageti,
sambil memikirkan urusanku sendiri.
Persetan.
Siapa pria itu?
Dia adalah
Jay, pacar
putus-nyambung saudara perempuannya, Patrice .
-Mereka juga tinggal di sini.
-JAY: Arj,
apakah kamu sudah
memakai sabun cuci badanku?
Saya kehilangan beberapa sabun cuci badan.
Tampaknya agak ramai.
Namun kalian berdua
akhirnya mendapatkan pekerjaan tetap
dan pindah ke Texas.
ARJ MASA DEPAN: Hei.
Jadi apa kata mereka?
Dia harus
menjalani operasi.
Oke, berapa harganya?
Kita tidak mampu membelinya.
Lalu apa yang akan
terjadi pada Dapper?
Apakah itu berarti
kita harus...
Oh.
Oh, tidak.
Maafkan aku, sobat.
Kita harus menidurkan
anjing itu?
Ya.
Mungkin sebaiknya kita
keluar dari sini.
Itulah yang harus aku
jalani?
Iya. Ada apa?
Kenapa kamu begitu kesal?
Karena hidupku menyebalkan!
Maksudku, itu bukan
kehidupan terburuk di dunia,
tapi sialan, kawan.
Botol kencing? Anjing mati?
Aku melakukan semua
yang seharusnya aku lakukan,
dan tidak ada yang berhasil.
Aku akan jujur
​​padamu, Arj.
Sebenarnya, aku tidak seharusnya
melakukan ini.
Maksudnya itu apa?
Aku melampaui
batasku sebagai malaikat.
Kamu lihat kan sayapku
agak kecil?
Aku tidak akan
mengatakan apa pun,
tapi ya,
mereka berada di sisi yang lebih kecil.
Itu berarti aku kelas rendah.
Biasanya saya hanya bertanggung jawab
untuk menyelamatkan orang
dari berkirim pesan teks dan mengemudi.
Tunggu. Maksudmu aku punya
malaikat pelindung yang hemat?
-Agak.
-(MENGHELA)
Saya hanya mencoba
membantu Anda.
Saya ingin Anda memiliki harapan.
Aku perlu menunjukkan kepadamu
bahwa hidupmu berharga,
bahwa itu layak dijalani.
Hidupku tidak berharga.
Hidupku hanya untuk melayani
orang-orang seperti Jeff,
orang-orang
yang benar-benar bisa hidup
dan pergi berlibur
dan melakukan penyelaman dingin.
Menurutmu, kehidupan Jeff adalah
kehidupan yang layak dijalani?
Mungkin aku bisa menunjukkan kepadamu
bahwa kehidupan itu
tidak sehebat
yang dikira.
(MENGETUK JENDELA MOBIL)
PENJAGA: Tuan?
Tuan, Anda baik-baik saja?
Apa?
Kamu pasti tertidur
di mobilmu. (TERTAWA TERTAWA)
Ya, saya tertidur.
Tidak masalah.
Sampai rumah dengan selamat, oke?
Oke.
SUARA OTOMATIS WANITA:
Selamat pagi, Arj.
Apakah kamu ingin pulang?
Menavigasi ke beranda.
Perkiraan waktu tempuh,
satu jam sepuluh menit.
ARJ: Jeff?
JEFF: Hai!
Saya baru saja berada di lantai atas untuk membongkar
beberapa paket yang datang.
Sandal rumah
yang Anda inginkan telah tiba.
Mereka sangat keren.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Tidak ada apa-apa.
Kau baik-baik saja?
Kau butuh sesuatu?
-Tidak, aku baik-baik saja.
-Baiklah.
Uh, aku akan
menyelesaikannya.
Beri tahu saja aku
jika kamu menginginkan sesuatu, oke?
-Eh, hai, Jeff.
-Ya?
Rumah siapa ini?
Rumahmu. (TERTAWA TERTAWA)
Menikmati hidup baru Anda?
Apa yang terjadi?
Anda ingin kaya
dan sukses, itu dia.
Perhatikan baik-baik sekitarmu,
lihat apakah kehidupan Jeff
seperti yang dikira.
Aku akan menjengukmu,
dan di akhir minggu,
kami akan menilainya.
-Tapi aku tetap aku?
-Ya.
Namamu Arj,
kamu terlihat seperti kamu,
tapi yang lainnya
adalah hidup Jeff.
Baik
dan buruk.
Apa yang terjadi pada Jeff?
Dia punya hidupmu.
Dia pikir dia milikmu.
Jadi dia asistenku?
Ya.
Jadi dia harus melakukan
apa pun yang saya minta?
Ya.
Jika saya lapar
dan ingin camilan?
GABRIEL:
Dia akan mengambilkannya untukmu.
Hai, Jeff!
Keripik dan guac
akan segera hadir.
Lelaki ku!
JEFF: Aku akan
naik ke kamarmu,
dan menyelesaikan membongkar
pakaian tersebut.
Baiklah, keren.
Menikmati kolam renang?
Gabriel, malaikat itu!
Bisakah Jeff melihatmu?
Tidak, hanya kamu yang bisa melihatku.
Ah. Baiklah, harus saya katakan,
sejauh ini, ini hebat.
Mau berenang?
Pakai celana renang?
Hei, Arj, eh,
cuma mengingatkanmu,
Anda akan menghadiri rapat ini .
Anda mungkin harus
bersiap untuk berangkat segera.
Pertemuan?
Saya tidak tahu
apa pun tentang karyanya.
Apa yang hendak aku katakan?
Anda ingin melihat
seperti apa kehidupan ini.
Waktunya bekerja,
Tuan Mogul.
-Itu untukmu.
-ARJ: Ya Tuhan.
Nah, itu dia,
selamat makan, payudara sialan.
Astaga!
-Sushi ini gila!
-Enak banget, kan?
Mereka menerbangkan ikan
dari Jepang setiap pagi.
Jejak karbon sangat tinggi.
-Itu mengagumkan.
-Ya.
Hai, apakah kamu sudah memeriksa
proposal peluncuran itu?
Saya mengirimkannya
untuk acara minggu depan?
Apa pendapatmu
tentang itu?
Eh...
"Eh..."
Kelihatannya bagus, menurutku.
Bagus sekali.
Baiklah. Ya,
itu saja urusannya .
Kita harus sampai di hari ini.
Jadi, apa-apaan ini? Bagaimana hidupmu?
Uh, sama saja. Cuma kerja,
terjun bebas. Kamu?
Pekerjaan memang gila, kawan.
Saya harus memecat salah satu
asisten saya, Darren.
-Oh.
-Ya, dia manis sekali.
Tapi saya punya acara besar
di New York minggu lalu
dan saya menugaskannya
untuk mengatur getaran.
Dan kemudian saya sampai di sana,
dan suasananya
sungguh tidak menyenangkan.
-Benci itu.
-Ya.
-Jenis lilin yang salah.
-Oh.
Dia tidak menandai
sponsor minuman keras
dalam unggahan media.
-Tidak!
-Acaranya jatuh dari tebing.
-Suasananya jadi kacau.
-Apa aromanya?
yang seharusnya ia dapatkan
, tapi apa yang ia ambil sebagai gantinya?
Dia seharusnya
mendapatkan kayu cendana.
-Dia mendapat vetiver.
-Ugh!
Seluruh tempat itu
berbau seperti kotoran.
Itu bukan bau yang sama.
-Semua orang di acara itu
pasti marah.
-Ya.
Tapi tahukah kamu
, kawan?
Saya telah banyak membaca tentang,
seperti, empati dan pengampunan
dalam buku baru Jay Shetty ini,
semoga berkah menyertai Darren.
Ah, terima kasih.
Hei, biar aku ambilkan ini.
Bung, jangan. Serahkan saja
pada perusahaan.
Itu adalah "makan siang bisnis"
, bukan?
(TERTAWA) Oh, ya.
Buat apa kita bayar?
Ini adalah makan siang terbaik
yang pernah saya makan!
PRIA: Terima kasih. Baiklah,
tapi kita harus pergi.
Saya harus pergi ke toko kardio,
makan beberapa makanan ringan.
(APAKAH KAMU INGIN BERMAIN FUNK
OLEH PATRICK COWLEY)
PRIA: Permisi, Pak.
ARJ: Oh, hai.
Ada yang bisa saya bantu?
Ya, saya Grant. Anda menelepon saya
untuk memeriksa pemanas kolam renang.
Oh, benar juga.
Ada apa?
Jadi, berita buruknya,
pemanasnya rusak.
Mungkin harus
menggantinya.
Mungkin sekitar 30 ribu
untuk pemanas,
lima lagi
untuk instalasi.
Oke.
Masalah dengan rumah Anda?
Beberapa pengeluaran yang cukup besar.
Pasti merepotkan.
Untung saja aku punya
banyak uang
untuk mengatasi semua masalah
yang datang padaku. (TERTAWA TERTAWA)
Sampai jumpa lagi, Gabe.
Aku pergi ke sauna.
??? Ada sesuatu ???
ARJ: Jadi dia tidak
mengingatku sama sekali?
Versi diri Anda ini
tidak ada sampai hari ini.
Jadi Anda harus
memperkenalkan diri Anda lagi.
??? ...yang ingin aku ketahui ???
Oke.
Elena dari kayu.
Uh, ya.
Kamu pernah membantuku menemukan kayu
. Itu sangat membantu.
Oh, baiklah,
aku senang semuanya berhasil.
ARJ: Bagaimana kabarnya
di sana?
ELENA: Di bidang kayu?
Itu bagus.
Senang sekali. Aku baru saja
ke tukang ledeng, acaranya kacau.
-(TERTAWA TERTAWA)
-Saya Arj.
Senang bertemu denganmu, Arj.
??? Jika kamu ingin funk,
biar aku tunjukkan caranya ???
(TIDAK TERDENGAR)
??? Mau funk bareng aku? ???
Apakah kita punya pemikiran
tentang makanan?
Eh, maksudku, kami sedang
melihat ribeye.
-Kelihatannya bagus sekali.
-Ayo kita lakukan.
(TIDAK TERDENGAR)
Anggur ini enak sekali diminum.
Dan makanan ini
enak sekali dimakan.
Hati-hati. Kamu bisa
bikin aku asam urat malam ini.
Senang sekali
dapat melayani kalian semua.
Uh, makan malam traktir kami malam ini.
-Apa?
-Tidak.
-Apa? Apa?
-Ya.
Oh, tidak.
Beberapa hari yang menarik
, menurutku.
Hai, apa kabar?
Butuh sesuatu?
Saya agak sibuk
memesan pakaian.
Jadi, apa yang Anda pikirkan?
Minggu sudah berakhir,
apakah Anda siap untuk kembali?
Kembali?
Apa maksudmu?
Tidakkah kamu melihat apa yang istimewa
tentang hidupmu sebelumnya?
Anda lihat betapa dangkalnya
kehidupan yang penuh kekayaan dan kesuksesan
?
TIDAK.
Tetapi pernahkah Anda benar-benar merenungkan
pengalaman Anda?
Kamu gila?
Aku tinggal di mobilku!
Sekarang saya tinggal
di rumah raksasa ini.
Saya dapat membeli apa saja yang saya mau,
dan melakukan apa saja yang saya mau.
Tapi bagaimana dengan pekerjaanmu?
Bagaimana dengan Elena?
Bagaimana dengan pemanas kolam renang?
Siapa yang peduli
dengan pemanas kolam renang?
Saya tunjukkan sesuatu
untuk membuat Anda menyadari bahwa
hidup Anda berharga.
Kau melihatnya, lalu kau kembali.
Kau tak bisa tinggal diam begitu saja.
Jadi semuanya sudah berakhir?
Kau akan membuatku kembali?
Tidak, saya tidak bisa melakukan itu.
Jadi kalau aku ingin tinggal,
aku bisa tinggal saja?
-Ya.
-Saya harus ingin kembali?
-Benar sekali.
-Kalau begitu aku tidak mau kembali.
Tapi Anda tidak dapat melakukan itu!
-Kamu baru saja bilang aku boleh.
-(GERUTU) Sial.
Anda membimbing seseorang?
Gabriel, kamu tidak
seharusnya berbicara dengan orang lain
atau terlihat.
-Aku tahu itu.
-Lalu mengapa kamu melakukan ini?
Dia adalah jiwa yang tersesat.
Aku mencoba menunjukkan padanya
bahwa kekayaan tidak akan
menyelesaikan semua masalahnya.
Dan?
Tampaknya
sebagian besar masalahnya telah terpecahkan.
Gabriel, kamu
seharusnya membantu Elena.
Apa yang Anda lakukan
benar-benar mengubah banyak hal.
Dia harus membatalkan
kencannya dengan Arj
dan itu memicu
reaksi berantai.
Tanggalnya berjalan berbeda,
Arj kehilangan pekerjaannya,
dan itulah
yang membawa kita ke sini.
Kamu harus membuat Arj
kembali.
Dan sampai kau melakukannya,
aku harus mengambil sayapmu.
Ya ampun.
Berbalik.
(Martha mendesah)
(DORONG
OLEH SALT-N-PEPA)
??? Aduh! Sayang! ???
Temanku!
Hai! Siapa yang mau
minuman segar?
Wah!
Justin butuh bayi-bayi itu.
Elena butuh beberapa bayi.
Beri tahu aku pendapatmu.
Jujur saja.
Jangan berbohong padaku,
jangan berbohong padaku.
Bagaimana minumanmu?
-Itu baru minum enak.
-Ya.
Jeff! Kemarilah, Bung.
Minumlah anggur.
Minumlah segelas kecil.
Wah, terima kasih.
Ini, silakan dinikmati. Selamat bersenang-senang.
-Itu sungguh bagus.
-Ya.
Aku harus kembali
membersihkannya.
Bagus sekali.
Terus bersihkan, Jeff.
Hai!
Itu Gabriel!
Gabriel, sang malaikat.
-Di mana sayap kecilmu?
-Aku kehilangannya.
Ooh. Kamu memang anak yang nakal.
Jadi tidak ada sayap,
apa artinya?
Orang-orang dapat melihatku,
kekuatanku lebih sedikit.
-Ini sangat memalukan.
-Uh-oh.
Dengarkan, aku tahu
kamu menyukai kehidupan ini,
tetapi bolehkah saya mengajukan pertanyaan?
Apakah ini adil untuk Jeff?
Jeff? Jeff lagi santai.
Apakah dia?
ARJ: Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa aku menyimpan
sampahku sendiri?
Kenapa kamu ada di bajuku?
Apa yang sedang terjadi sekarang?
Apa yang kau lakukan padaku?
(HIPERVENTILASI)
-Oh, tidak.
-Apa yang terjadi?
Aku mengembalikan ingatannya,
tetapi saya pikir dia mungkin
mengalami syok.
Apakah dia sudah meninggal?
Tidak. Tentu saja tidak.
Oh, sial,
ada seorang pria yang baru saja meninggal.
Ayo bangkit.
Dia tidak mati!
Saya harap tidak.
Aku tidak tahu kamu sedang
berjuang sampai pada titik
yang kamu butuhkan
campur tangan ilahi.
Tapi kamu harus
kembali lagi, kawan!
Kembalikan hidupku.
Jadi gimana? Aku kembali
tinggal di mobil saja?
-Kamu tinggal di mobilmu?
-Ya, Jeff.
Menurut Anda mengapa
malaikat terlibat?
Karena aku punya
terlalu banyak teman sekamar?
Oke, itu buruk.
Dan saya mengakuinya.
Jadi, inilah
yang akan saya lakukan.
Jika Anda beralih kembali
sekarang,
Aku akan
memberimu $200.000.
(SNICKERS) Anda menghabiskan lebih dari
itu untuk salah satu jam tangan Anda!
Kau meremehkanku
tentang keberadaanmu?
Anda tinggal di mobil Anda!
Aku pikir itu terlalu
berlebihan bagimu.
-Aku tidak tahu.
-Seberapa serakahkah dirimu, Bung?
Saya tidak serakah!
Ini tawaran pembuka!
-Begitulah cara negosiasi bekerja.
-Itu sepadan dengan seluruh hidupmu?
Tawarkan padaku!
Waktu habis, teman-teman.
Kamu tidak bisa melakukan itu, Jeff.
Ini pengalaman Arj.
-Kamu mungkin tidak
ingat apa pun.
-Apa?
Oke, bagaimana dengan ini?
Beralih kembali,
atau kamu jahat,
dan malaikat manusia ini akan
mengirimmu ke Neraka selamanya.
Serang dia!
Saya tidak bisa mengirim seseorang ke Neraka.
Itu sebenarnya
bukan departemen saya.
Ya Tuhan,
kamu sungguh tidak membantu!
Mendengarkan.
Saya berkendara di sekitar LA
Saya melihat krisis tunawisma dan tuna wisma
yang telah menimpa kita,
dan aku tidak tahu bahwa
kamu adalah bagian dari itu,
dan aku tidak ingin kau menjadi seperti itu.
Namun demikian,
Aku pikir mencuri
seluruh hidupku
sedikit kasar.
GABRIEL: Kamu bukan
orang jahat, Arj.
Aku tahu kau tidak
ingin menyakiti Jeff
demi menjalani kehidupan yang baik.
-Baiklah, aku akan kembali.
-Ya! Sialan!
-Tapi aku mau beberapa hari.
-Untuk apa?
Untuk melakukan hal-hal yang menyenangkan, oke?
Ayo, beberapa hari.
Jeff?
Tahukah kamu?
Jika itu yang
menurutmu dibutuhkan,
aku akan melakukannya.
-Baiklah.
Oke.
Jadi sementara ini,
bisakah saya mendapatkan beberapa ribu?
jadi saya bisa mendapatkan, seperti,
kamar hotel dan sebagainya?
Ya, ya,
mari aku dapatkan kamar bagus untukmu
di Chateau Marmont.
Atau bagaimana kalau bercinta!
Kau memecatku
karena aku menaruh, sekitar, $300
di kartu kreditmu!
Mengapa Anda tidak bertahan
selama beberapa hari?
Saya mengerti
apa yang terjadi di sini.
Makan orang kaya, benar kan?
Kamu pikir
karena aku seorang ahli teknologi,
Aku tidak bisa menjalani hidupmu
sebentar saja?
Aku bisa menjalani hidupmu
dalam tidurku.
Aku bukan siapa-siapa.
Aku merintis usahaku sendiri.
Anda datang dari ketiadaan?
Oh, saya berasal dari
keluarga yang sangat, sangat sederhana.
Apa yang orang tuamu lakukan?
Ayah saya adalah
seorang dokter bedah ortopedi,
dan ibu saya
berpraktik hukum.
-Hmm.
-Di firma yang cukup besar.
ARJ: Hmm.
Tapi itu bukan
uang yang aku dapatkan
untuk urusan menara telepon seluler saya .
Itu berasal dari
kakekku,
yang memiliki surat kabar.
Tahukah kamu?
Nikmatilah hasil
kerja kerasku.
Aku akan
baik-baik saja di luar sana!
Oke.
Baiklah, apa yang
akan kamu lakukan?
Aku akan memberimu
ruang
dan sampai jumpa
dalam beberapa hari.
Selamat tinggal.
Hai, Jeff?
Jadi, karena aku kehilangan sayapku,
aku butuh tempat tinggal.
Bisakah aku tinggal bersamamu?
Maksudku, aku
sekarang tinggal di motel kecil yang menjijikkan ini.
Apa, kita akan
berbagi tempat tidur?
Aku akan masuk ke dalam selimut
, dan kau di sana.
Atau aku akan pergi ke seberang
dan kau pergi ke bawah.
Terserah mana yang kamu suka.
Bagaimana menurutmu?
Teman sekamar?
Aku akan segera turun.
Jadi,
bisakah kamu terbang?
Uh, tidak.
Sayapku terlalu kecil.
Ya, bukan
ukuran sayapnya.
-Sebenarnya begitu.
-Oh, sayang sekali.
(MENGETUK PINTU)
WANITA: Halo?
-(MENGETUK PINTU)
-WANITA: Waktunya keluar.
Halo?
-(MENGETUK PINTU)
-WANITA: Halo?
Satu detik.
WANITA: Halo?
(MENGETUK PINTU)
Eh, waktunya checkout.
Saya tidak mau keluar.
Saya ingin tetap di sini.
Anda ingin tinggal,
Anda harus membayar.
-Berapa banyak uangnya?
-$125.
Saya tidak punya
banyak uang saat ini.
Kalau tidak punya, Anda periksa saja.
Bagaimana kalau aku bayar kamu
malam ini? Tidak apa-apa?
-Baiklah.
-Terima kasih.
Kita perlu menemukan cara
untuk menghasilkan uang.
(Klakson berbunyi keras)
WANITA: Ini dia.
Hai, apakah ada kabar terbaru
tentang huevos rancheros
untuk Alex?
Hmm, akan menjadi 15 lagi.
-Lima belas menit?
-(Klakson berbunyi keras)
-Aku tidak tahu, Bung.
-Aku parkir ganda di sini!
-Kau dengar klakson ini?
-(Klakson berbunyi keras)
Klakson ini untukku!
Pesanan untuk Alex.
Terima kasih. Apa yang terjadi
dengan 15 menit?
WANITA: Apa yang
Anda ingin saya katakan?
-Aku benci hidupku.
-JEFF: Terima kasih.
WANITA 2: Ayo! Kamu tidak bisa
parkir ganda! Ayo!
-Tunggu sebentar.
-WANITA 2: Cari pekerjaan menjaga hewan peliharaan!
-Maaf! Baiklah.
-WANITA 2: Ayo, ayo, ayo!
Astaga.
JEFF: Sial.
-(DENGUNGAN MOBIL)
-Oh, sial!
Anda menabrak mobil.
Saya tahu saya menabrak mobil,
saya bisa melihatnya!
Saya terbiasa
dengan kamera mobil saya yang biasa
dan sensor dan sebagainya,
bunyinya bip.
Saya butuh bunyi bip!
(SEMUA ORANG BAHAGIA SAAT INI
OLEH BUZZCOCKS PLAYING)
(BEL PINTU BERBUNYI)
"Pizza-nya enak sekali.
Lima bintang!"
Bagus!
Mereka memberimu tip $1,15.
Penis!
Jeff, Renee jadi gelisah
dengan mangkuk poke-nya.
Ya, beritahu padanya
barangnya sudah dalam perjalanan.
Mengapa dia membutuhkan
mangkuk poke ini secepat ini?
Ayo kita ambilkan
pad Thai untuk Martin.
Bisakah saya menggunakan
kamar kecilmu sebentar?
PRIA: Pengemudi tidak dapat
menggunakan kamar mandi.
Baik, terima kasih.
ROBOT: Pesan!
Aku siap makan.
Oh, kau pasti
bercanda.
Kau menyajikan hal ini
sebelum aku?
Beginilah cara robot menang,
lho.
Jeff, Ashley bertanya-tanya
di mana rigatoninya.
Ya, baiklah, beritahu Ashley
mereka memberikan rigatoni-nya
kepada orang terakhir
dan kemudian mereka memberiku
ayam parm,
dan sekarang aku harus kembali
ke tempat
untuk mendapatkan rigatoni-nya
sementara mereka membuat
rigatoni yang benar-benar baru.
Katakan saja padanya
itu akan segera sampai.
-(BUNYI KLAKSON)
-ROBOT: Awas!
Aku akan berusaha melewatinya.
??? Tapi aku tidak tahu
apa itu ???
??? Karena semua orang
bahagia saat ini... ???
Wah, wah, wah.
Mana peternakan tambahannya, sobat?
Oh, uh, aku tidak,
seperti, mengepak tas.
Saya hanya mengantarkannya saja, jadi...
Oke, tapi aku tidak bisa
makan sayap sebanyak ini
dengan jumlah peternakan sebanyak ini.
Kau mengerti?
Saya setuju itu tidak
cukup peternakan,
tapi aku tidak tahu
harus berkata apa padamu.
Oke, baiklah, satu peternakan,
satu bintang, jalang.
Tolong jangan lakukan itu!
Persetan!
GABRIEL: Kita sudah menghasilkan
cukup uang, kan?
JEFF: Ya, tentu saja.
Selama wanita ini
mengizinkan kita membayar melalui telepon,
kita baik-baik saja.
TIDAK.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Saya tidak dibayar
sampai akhir minggu?
Apakah orang-orang tolol ini tidak tahu kalau
aku butuh uang ini sekarang?
Kau tahu, dengan semua
yang kita habiskan untuk bensin,
kita benar-benar kehilangan uang hari ini.
Di mana kita akan tidur?
Mari kita fokus pada hal positif
tentang mobil tersebut.
Ruangnya sempit,
tapi karena kita punya
tempat duduk terpisah,
seolah-olah kita masing-masing punya
tempat tidur kecil sendiri.
Mungkin kita bisa memasang
sedikit tirai
di antaranya demi privasi.
Bisa jadi lucu.
TIDAK.
Tanpa tirai, oke.
Tetapi maukah Anda berjanji
untuk memikirkannya?
Baiklah,
saya akan memikirkannya.
Kamu terlihat menakjubkan.
Kamu tampak menawan.
Dengar, saya punya
pertanyaan gila untuk Anda.
Apakah Anda ingin pergi
ke Paris akhir pekan ini?
Apa?
Seperti "Paris" Paris?
-Akhir pekan ini?
-Ya.
Sebenarnya saya punya, uh...
(MENGHELA) rapat serikat.
Aku tak bisa.
Namun, apakah ada cara agar
kita dapat melakukannya lain kali?
Uh, sepertinya harus
akhir pekan ini.
Mengapa harus
akhir pekan ini?
Saya tidak dapat menjelaskannya,
tetapi begitulah adanya.
Bisakah kamu mengabaikan
masalah serikat pekerja itu?
Butuh waktu lama untuk membuat
semua orang percaya
pada hal ini, saya...
Aku tak ingin mereka
mengira aku tidak serius.
(ARJ MENGERUT FRUSTASI)
Suara apa itu?
-Itu...
Itu frustrasi
karena ada
satu versi kehidupan kita
di mana kami berdua pergi
ke Paris akhir pekan ini,
kita memiliki
waktu yang menakjubkan ini bersama.
Dan sebaliknya,
kamu harus tetap di sini
dan memperjuangkan
kondisi kerja yang lebih baik
di Hardware Heaven.
Dan itu menyebalkan.
Kenapa itu menyebalkan?
Itu hidupku.
-Aku tidak bermaksud begitu.
-Tidak. Kurasa begitu.
Saya mengerti.
Kita menjalani
dua kehidupan yang berbeda.
Saya tinggal di studio desain saya
dan tidur di futon
dan kamu tidur di sini.
Tapi ini hidupku,
dan aku harus memperjuangkannya
apakah menurutmu itu
layak diperjuangkan atau tidak.
-Elena, aku...
-Tidak.
Simpan itu.
Aku mau pulang.
-(ALARM TABRAKAN BERBUNYI)
-(Klakson BERBUNYI)
(ARJ TERIAK)
Dapat beberapa camilan!
Kami punya masalah.
-Apa?
-Itu Arj.
Saya berbicara dengan seorang kolega.
Dia mengalami kecelakaan.
Dia koma.
Dia koma?
Apa yang terjadi padanya?
Dia sedang mengirim pesan teks dan mengemudi.
Apa?
Aku... kupikir itu adalah
tujuanmu sepenuhnya,
untuk tidak membiarkan hal itu terjadi!
Aku di sini.
Aku tak bisa menyelamatkannya.
Jadi apa yang terjadi sekarang?
Kita harus menunggu
sampai dia sadar dari koma.
Dia harus menjadi orang
yang ingin beralih.
Aku setuju untuk bertukar kehidupan
dengannya selama beberapa hari
karena kebaikan
hatiku
Jadi dia bisa bersenang-senang.
Ini tidak mungkin terjadi!
Aku tidak bisa seperti ini
lagi!
Saya tidak menyukainya!
Kau bicara
pada teman malaikatmu,
dan kau perbaiki hal ini.
Kau perbaiki ini untukku, oke?
-Saya akan melakukannya.
-Terima kasih!
Jibril.
Anda telah dilepaskan.
Apa? Aku dipecat?
Ini kekacauan besar
yang telah kau buat.
Apa yang terjadi padaku?
Anda menjalani hidup ini
sebagai manusia.
Pasti ada cara lain.
Jika Arj memutuskan
untuk kembali
dan memiliki harapan untuk hidupnya,
maka Anda dan Jeff baik-baik saja.
Namun hingga saat itu,
Anda manusia.
Saya sudah merasakannya.
Saya berkeringat.
Aku... aku butuh deodoran.
Dan perutku
terasa aneh.
Menurut saya...
Saya lapar?
Bagaimana saya tahu
kapan saya selesai mengunyah?
Oh, kamu belum pernah makan
apa pun sebelumnya, ya?
Hmm, kau tahu,
saya pikir kau akan langsung tahu.
Bagaimana kalau aku tersedak?
Aku sering melihatnya.
Makan saja
hamburgernya, oke?
-Wah.
-Hah?
-Ini bagus.
-(TERTAWA TERTAWA)
Ini tidak seperti apa pun
yang pernah saya alami.
(TERTAWA TERKEHIK) Ya, kawan.
Tidak? Makan nuggie ayam.
Itu dia!
Itu terjadi, lihat?
Insting pun muncul.
-Oh. (TERTAWA TERTAWA)
-Ya!
-Aku lebih suka ini.
-Ya.
-Minum milkshake.
-Mmm.
-Wah.
-(TERTAWA TERTAWA)
Jeff, bisakah kamu bayangkan
melihat stroberi
selama ribuan tahun?
tetapi tidak pernah benar-benar mengetahui
rasa manis yang terkandung
dalam buah beri ajaib tersebut?
Aku tak dapat membayangkannya.
Dan sejujurnya,
itu adalah milkshake coklat.
Apa yang harus kita lakukan, Jeff?
Aku takut.
Kami tidak punya uang,
dan saya sudah
banyak berkeringat.
Jadi saya mencari tahu secara daring
berapa lama rata-rata koma berlangsung.
Dua minggu.
Lumayan juga, lho.
Jadi kita harus menghasilkan
cukup uang untuk bertahan
sampai orang ini bangun.
Besok, aku akan pergi
ke kantor lamaku.
Saya tahu segalanya
tentang semua perusahaan
tempat mereka berinvestasi.
Jadi, saya akan memberi mereka
beberapa wawasan
yang membuat saya tampak
seperti seorang jenius keuangan.
Mereka akan mempekerjakan saya saat itu juga.
Uangnya akan cukup
untuk kita berdua.
Kita akan keluar
dari motel itu besok.
Itu dia.
Itu dia!
Kamu sudah besar, ya?
-Ya, aku sudah besar.
-(TERTAWA TERTAWA)
Tentu saja begitu.
Lepaskan aku!
Apakah kamu mendapatkan pekerjaan itu?
Apakah kelihatannya
saya mendapatkan pekerjaan itu?
TIDAK!
Mereka menuduh saya
meretas file mereka,
dan kemudian mereka pada dasarnya
mengancam akan membunuh saya.
-Oh, tidak.
-Ya.
Nugget ayam?
Ya, tentu saja saya menghormati
kerahasiaan pasien.
Aku hanya perlu tahu,
apakah ada
orang India di sana
yang sedang koma?
Ya, saya sebenarnya sudah
menelepon berkali-kali.
Halo? Halo?
Aku rasa
mereka tidak akan memberitahuku
informasi lebih lanjut
tentang ini.
Sudah tiga minggu,
Saya telah melamar
satu juta pekerjaan.
Aku juga
tidak mendapat kabar sama sekali
atau itu penipuan
dimana orang hanya menginginkan saya
untuk mengirimi mereka gambar
kakiku.
Apakah kau mendengarkan
aku, Gabriel?
Maaf. Internet
itu luar biasa, Jeff.
Saya ingin
membantu Anda menemukan pekerjaan,
tetapi saya juga ingin melihat
foto bayi gajah.
(TERTAWA TERTAWA)
Lihat orang ini,
mandi di sungai.
Namanya Oliver.
Saya tidak mampu
lagi membiayai kami berdua secara finansial.
Kamu harus mendapatkan
pekerjaan, Gabriel.
-Pekerjaan?
-Ya.
Wah.
Penasaran aku mau jadi apa.
Seorang arsitek, seorang ilmuwan.
Mungkin saya ingin
bekerja dengan hewan.
Oh.
Mungkin saya bisa bekerja
dengan bayi gajah.
Mungkin.
Tapi mungkin tidak.
FELIPE: Ayo, Gabriel.
Anda perlu bergerak
lebih cepat, tolong.
Apakah kita melakukan hal lainnya?
atau hanya mencuci piring
sepanjang malam?
Hanya mencuci
piring sepanjang malam.
Cek pertama saya.
Felipe, cek pertama saya.
Bagus, Gabe.
Kau mempermainkanku.
Felipe, ada yang
salah dengan cekku!
FELIPE: Ada apa
dengan cekmu, Gabe?
Uangnya tidak cukup.
Mana uangnya?
Mereka membayar satu nomor,
dan kemudian mengambil banyak uang
untuk semua hal lainnya.
Coba kulihat, Gabe.
Uang ini masuk
ke pemerintah daerah,
pemerintah federal,
asuransi Anda,
dan jaminan sosial Anda.
Itulah mengapa uangnya lebih sedikit.
Saya tidak dapat menghasilkan cukup uang
untuk hidup dari ini.
FELIPE: Anda mungkin perlu
mencari pekerjaan lain.
Pekerjaan lain?
Saya selalu mencuci piring.
Kapan saya bisa melakukan pekerjaan lain?
FELIPE: Entahlah.
Saya punya tiga pekerjaan.
-Apa?
-Saya bekerja di sini,
Saya seorang mekanik,
dan saya melakukan valet parking
di ruang pelarian.
Saya pikir pekerjaan memberi saya
cukup uang untuk semua barang saya
dan sejumlah uang tambahan
untuk dibelanjakan pada hal-hal yang menyenangkan.
Maaf, Gabe.
Beginilah adanya.
-Bagaimana perasaanmu?
-Saya baik.
Besok hari yang penting.
Apakah kamu bersemangat?
-Ya. Siap pulang.
-Bagus.
Jadi, dengarkan.
Sejak kamu ada di sini,
sudah ada dua orang
yang sudah
bertanya-tanya tentangmu,
tampak sedikit mencurigakan.
Satu, rambut keriting,
cukup hambar.
Pria lainnya, berambut panjang,
sangat menarik.
Dia seperti anak nakal,
tapi lembut hatinya.
Saya tahu siapa yang sedang Anda
bicarakan.
-Ya, aku kenal mereka.
-Mungkin telepon saja mereka.
Mereka tampak
cukup khawatir.
Kau bisa memberikan
nomor teleponku pada yang tinggi itu.
Tidak masalah bagiku.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Ketika orang mengalami
kecelakaan seperti ini, lakukan...
Apakah mereka pernah memiliki
masalah ingatan?
(BUNYI ROBOT)
JEFF: Di mana tempat ini?
"Jalan Stone Canyon"?
Itu alamat saya.
"Pengiriman untuk Arj"?
Dia sudah sadar dari koma.
Dia sudah sadar dari koma!
(BEL PINTU BERBUNYI)
ARJ: Jeff?
Apa yang dia lakukan di sini?
(DENGUNGAN TELEPON)
Dia supir Foodzr saya?
Hai, terima kasih banyak.
Apa yang sedang
terjadi saat ini?
Anda sudah sadar dari koma
dan Anda memesan ramen?
Mengapa kamu tidak
meneleponku, Arj?
(MENGHELA) Mereka mengatakan
hal ini mungkin terjadi.
Karena koma,
saya mengalami
masalah ingatan.
Maaf sekali,
tapi aku tidak mengingatmu.
Kamu tidak mengingatku?
Selebarannya.
Biar aku ambilkan selebaran untukmu.
Ini dia.
Itu disebut
kehilangan ingatan disosiatif.
Itu karena obat-obatan
yang mereka gunakan untuk merawat saya
setelah kecelakaan itu.
Itu adalah
trauma otak yang cukup serius.
Apa kau
mempermainkanku, kawan?
Apakah kamu sebenarnya
tidak mengingatku?
Mungkin kita bisa mencoba
menyegarkan ingatanku.
-Siapa namamu?
-Jeff!
Uh, itu tidak
mengingatkanku pada apa pun.
Anda tidak tahu siapa saya?
Jika Anda membaca pamflet itu,
itu bisa sangat membantu.
JEFF: “Durasi
hilangnya ingatan bisa bervariasi
"tergantung pada
penyebab spesifik koma.
"Dalam beberapa kasus,
daya ingat dapat membaik
seiring berjalannya waktu dengan pengobatan.
"Dalam kasus lain,
kehilangan ingatan...
"mungkin permanen."
Wow.
Itu tidak baik.
Apakah Anda baru saja mengatakan,
"Itu tidak baik"?
Tidak peduli apa,
itu tidak baik!
Ini sangat, sangat,
sangat tidak baik, Gabriel.
Kau tahu?
Aku ingin bicara dengan Tuhan.
Tuhan, panggil aku.
Aku ingin bertemu
Tuhan sekarang juga.
Itu di luar
gaji yang saya terima.
Nah, kalau begitu, siapa bosmu?
Kamu bekerja untuk siapa?
Marta.
Marta?
Kamu bekerja untuk malaikat
bernama Martha?
Marta.
Apa yang terjadi
padamu, Gabriel?
Anda baru saja menyerah.
Apakah Anda sedang merokok
sekarang?
Biarkan aku sendiri, Jeff.
Aku suka ini. Hanya itu yang kumiliki.
Tolong jangan
menyerah padaku.
Apakah Anda ingin mencuci piring
dan merokok?
atau kamu ingin
mendapatkan sayapmu kembali?
Kau bisa mendapatkannya kembali, Bung.
Aku tahu kau bisa. Bayangkan saja!
Temannya Elena.
Dialah orang yang
seharusnya aku bantu pada awalnya,
tetapi aku tidak melakukannya,
dan dia pun keluar jalur.
Mungkin aku bisa membantunya
kembali ke jalannya
dan itu akan membantu Arj
kembali ke jalannya.
Dan kemudian dia ingin
beralih kembali.
Dan kemudian aku akan mendapatkan
sayapku kembali.
Dan kemudian Anda akan mendapatkan
hidup Anda kembali!
Itulah yang kuinginkan.
Aku tahu kamu bisa melakukannya, Bung!
Kerja bagus. Kamu bisa
, Gabriel.
-Ya, ya.
-FELIPE: Hei, Gabriel,
Apa yang kamu lakukan di sana?
Liburanmu sudah selesai.
Aku butuh kamu, kumohon.
-Kamu harus kembali
ke restoran.
-Baiklah, Felipe.
Aku harus menyelesaikan
tugasku dulu.
Terima kasih, kawan.
Itulah
kebenarannya.
Saya memiliki serikat pekerja
di pekerjaan terakhir saya,
yang mereka lakukan hanyalah mengambil uang
dari cek kami,
tidak melakukan apa pun untuk kita.
Tapi, Kirby,
bagaimana kau bisa berkata begitu
jika itu bukan kita?
Kedengarannya seperti
omong kosong yang sama bagi saya.
Jika itu bukan kebenaran,
lalu apa kebenarannya?
Sebenarnya salah satu
anggota tim kami
mengalami serangan panik
di lantai minggu lalu,
memilih dan memilah
tagihan mana yang harus dibayar,
khawatir akan
diusir.
Dan saya tahu
dia bukan satu-satunya
yang harus menghadapi hal ini.
Maksudku, teman-teman,
mereka memberi kita
semakin banyak
shift ganda,
lebih sedikit pelatihan,
lebih banyak tanggung jawab.
Dan apa yang kita dapatkan darinya?
Dua puluh lima sen per kenaikan gaji
dan tepukan di punggung?
Sangat mungkin bagi
tempat ini untuk mengurus dirinya sendiri
dan orang-orang di dalamnya,
tapi mereka terus memberi kita
semakin sedikit
karena kita tidak apa-apa
mengambil remah-remah.
Jadi apa yang akan terjadi?
Apakah kita akan
mengambil remah-remahnya?
Atau kita akan
menghancurkan mereka?
(SEMUA BERTEPUK TANGAN)
GABRIEL: Ya!
Dan tahukah Anda apa lagi?
Mengapa kita perlu memberikan uang
untuk pajak dan jaminan sosial?
Uang itu harus
digunakan untuk hal-hal yang menyenangkan,
seperti nugget ayam
dan milkshake.
Milkshake enak,
nugget ayam juga enak.
Itulah kebenarannya.
Dan anjing.
Saya mengelus anjing
untuk pertama kalinya
beberapa hari yang lalu.
Mungkin mereka
juga perlu mendapatkan manfaat.
Mereka memberikan begitu banyak kebahagiaan,
lalu apa yang mereka dapatkan?
Tepukan di kepala
dan biskuit.
Itu tidak cukup!
Kita bisa melakukan yang lebih baik.
Dan Hardware Heaven
dapat melakukan yang lebih baik.
Untuk kita
dan untuk anjing.
ELENA: (TERTAWA TERTAWA)
Hei, saudara.
Anda bekerja di departemen apa ?
GABRIEL:
Oh, saya tidak bekerja di sini.
aku seorang pencuci piring
di restoran barbekyu Korea sepuasnya .
Apakah aku tidak seharusnya
berada di sini?
WANITA: Ya.
TIDAK.
Kau baik-baik saja, Gabe?
Hai, Felipe.
Tidak, bukan aku.
Aku hanya sedih.
Saya mengacaukan segalanya.
Itulah sebabnya saya dipecat
dari pekerjaan terakhir saya.
Apa yang kamu lakukan?
Aku adalah seorang malaikat.
Saya menyelamatkan orang saat mereka sedang
mengirim pesan teks dan mengemudi.
Wah, keren, bagus.
Ayo, Gabriel.
Mungkin Anda bisa
meletakkan minuman Anda.
Kamu tidak bisa seperti ini.
Apa yang kamu inginkan?
Saya ingin pekerjaan lama saya kembali.
Aku ingin memperbaiki
apa yang telah aku buat kacau.
Kalau begitu, mari kita lakukan.
Kamu
pria yang tampan dan manis.
Aku percaya padamu,
tapi kamu berada di tempat yang buruk.
Kita perlu
membangkitkan semangatmu.
Apa yang akan kamu lakukan
malam ini setelah selesai bertugas?
Aku tidak tahu. Kenapa?
Ayo berdansa.
(THE SCOUNDRELS OLEH SUPER SHOW
OF THE VAZKEZ YANG DIMAINKAN)
GABRIEL: Apa yang harus kulakukan?
FELIPE: Ikuti saja aku.
Makanlah taco.
Wow!
Anda sedang
mengirim pesan teks dan mengemudi.
Apa?
(BAN BERDERIT)
(MENGHELA LEGA)
Hei, Gabriel, itu istriku.
Jangan suruh aku ambil selang.
Tenanglah.
Itulah hidupku.
(BERBICARA BAHASA SPANYOL)
(DALAM BAHASA INGGRIS)
Terima kasih, Gabe.
Selamat tinggal.
Aku menyelamatkannya.
Bajingan ini
mencuri liburanku.
Saya harap Anda bersenang-senang.
(DENGUNGAN TELEPON)
"Yang terhormat
rekan Foodzr,
"Minggu depan, kami akan beralih
ke pengiriman menggunakan robot."
"Peringkat Anda tidak
memenuhi ambang batas kami"?
"Akun Anda
segera dihentikan."
Persetan!
-GABRIEL: Jeff?
-JEFF: Ya!
Ada apa?
Ini terlalu sulit, kawan.
Seperti, bagaimana
orang melakukan ini?
Bagaimana semua orang
tidak hanya sengsara?
dan marah sepanjang waktu?
Aku bahkan tidak
seburuk itu,
dan aku hampir tak berdaya
di sini.
Di kehidupan lamaku,
yang kulakukan hanyalah pergi berlibur,
dan menghadiri rapat Zoom yang sangat, sangat mudah
dan menyenangkan.
-Aku mau itu kembali!
-(CIRITAN SIRENE)
JEFF: Sial, itu babi.
Apa yang benar-benar kita butuhkan!
Jelaskan padaku
bagaimana caranya aku mendapatkan mobilku kembali?
Turun ke tempat penyimpanan barang sitaan,
bayar semua
tiket parkir Anda yang belum dibayar
dan biaya penahanan.
Setiap hari mobil Anda diparkir di sana,
biaya penahanannya naik.
Sistemnya bagus. Terima kasih.
Hal yang sama
terjadi pada Arj.
Apa? Apa maksudmu?
Setelah Anda memecatnya,
dia pergi untuk menyumbangkan plasma
dan kemudian dia pingsan
di Denny's,
dan ketika dia bangun,
mobilnya diderek.
JEFF: Aneh.
Apa yang akan kita lakukan?
Aku benar-benar tidak tahu, kawan.
Kami tidak punya tempat tinggal.
Saya tidak punya pekerjaan sekarang.
Kami hanya butuh
sejumlah uang.
-Apa?
-Bayi cantik.
Jam tangan saya.
Kita bisa mendapatkan jam tanganku!
-Jam tanganmu?
-Ya!
Ayo berangkat!
(GROOVE ADA DI HATI
OLEH DEEE-LITE PLAYING)
GABRIEL:
Apa yang terjadi di sini?
Ini hari ulang tahunku.
GABRIEL: Oh.
Selamat ulang tahun.
Tidak, sekarang adalah hari ulang tahun Arj
,
dia mencuri
pesta ulang tahunku yang ke-40!
Aku bahkan tidak tahu
tanggal lahirku.
Apakah kita masih bisa
mendapatkan jam tangannya?
Ya, dia tidak
ingat siapa kita.
Tidak apa-apa.
Ini sebenarnya bagus.
Aku menyelinap ke atas.
Saya masih ingat kode
brankasnya.
Kalau aku bisa mendapatkan Pretty Baby,
hubungan kami akan langgeng.
Saya masih merasa bersalah tentang
(PERLAHAN) pencurian itu.
Itu bukan mencuri
karena semua ini milikku!
Ayo!
Itu benar.
(ORANG-ORANG BERSORAK)
Oh, Anda pasti
bercanda.
??? Alurnya ada di hati ???
Dia mencuri rutinitasku!
Semua ini
adalah ideku!
??? Alurnya ada di hati ???
Kamu yang melakukannya.
Kamu merusak ulang tahunku.
Jeff, jam tangannya.
Ya, oke, oke.
Ada beberapa orang
yang menjaga tangga.
Aku akan melakukan putaran,
mencoba menunggu mereka,
mungkin mampir ke meja prasmanan.
Dia bahkan mencuri kateringku!
Sialan.
Ya, saya akan kembali.
Kau, kau tahu,
lakukan saja apa yang kau mau. Menyamarlah.
??? Aku tidak bisa meminta yang lain ???
??? Tidak, aku tidak bisa
meminta ??? lagi
??? DJ Soul sedang bersemangat ???
??? Aku sudah diberitahu
dia tidak bisa dijual ???
??? Dia tidak kejam... ???
Dia berbau
seperti blueberry.
ARJ: Sampai jumpa lagi,
Leonard.
Temannya dari pusat kebugaran?
Halo! Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
ARJ: (LEWAT MIC) Ini bukan
ulang tahunku, ini ulang tahunmu!
(ORANG-ORANG BERSORAK)
Ayah Arj?
Ayo, kita pergi!
Ayo pergi! Ayo pergi!
Jeff?
Tidak, Tanner,
apa yang sebenarnya kau lakukan?
Jangan bersandar pada seni, kawan!
Demi Tuhan , ini lukisan seseorang .
Mengapa aku berteman
dengan orang-orang brengsek ini?
Yo, Linda, apa kabar?
Hai, apakah aku mengenalmu?
Oh, eh,
katakan saja kita
saling mengenal di kehidupan lain.
-Sakit.
-Ya.
Apakah kamu tahu orang itu,
dia berambut panjang,
-agak tinggi.
-Iya. Uh-huh.
Ya, Gabriel.
Dia malaikat.
-Dia sangat seksi.
-Ya.
Aku akan
duduk di wajahnya.
Itu
benar-benar akan membuatnya bingung.
-(PRIA TERTAWA)
-Apakah Jeff di sini?
Oh, tidak.
Tapi kita punya
cokelat jamur, bung.
Mau coba?
-Ooh, coklat.
-Ayo pergi.
Terima kasih.
Rasanya aneh.
-Bisakah aku minta satu lagi?
-Tentu.
Pergilah, raja.
GABRIEL: Hmm.
(MADAME HOLLYWOOD
OLEH FELIX DA HOUSECAT BERMAIN)
ARJ: Elena?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saat ini saya sedang menyajikan
crostini salmon.
Selamat ulang tahun.
-Terima kasih. Tapi apa...
-Aku mulai bekerja
untuk perusahaan katering
sampingan ini.
Saya tidak tahu itu
alamat Anda sampai saya tiba
di rumah.
-Oh.
-Saya harus kembali bekerja.
ARJ: K...
Omong-omong , gerakan tariannya bagus .
Jadi, bagaimana kamu kenal Arj?
-Wow.
-(KEDUANYA TERTAWA)
-Saya tidak tahu apakah saya bisa mengatakannya.
-Oh.
Bisakah Anda menyimpan rahasia?
Oh, aku suka rahasia.
(DENGAN LEMBUT) Ya, dulu aku
adalah seorang malaikat.
Dan aku mengubah hidup Arj
-dengan kehidupan Jeff.
-Oh.
Tapi kemudian Arj tidak
ingin kembali,
dan begitulah aku kehilangan sayapku
dan menjadi manusia.
Astaga.
Apakah kita sedang bermain peran
sekarang?
Aku sangat menginginkanmu.
-Tidak.
-Hah?
Oh. Aku harus pergi mencari Jeff.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Lupakan Jeff.
Ceritakan padaku lebih banyak rahasia.
Yo. Kamu ngapain di sini?
Kamu baik-baik saja?
(MENGHELA) Aku seharusnya tidak
ada di sini, Leonard.
Rumah ini, pesta ini,
bukan milikku.
Rasanya seperti saya mencurinya
dari orang lain.
-Orang Amerika Asli?
-Bukan, bukan mereka.
Yo, ada yang punya
pengaturan seperti ini,
mereka mencurinya dari seseorang.
Hei, apakah kamu melihat pelayan
yang berambut panjang itu?
-Gadis berkulit hitam?
-Ya.
Apa, karena aku berkulit hitam,
kau pikir aku tahu di mana dia?
Kau pikir aku bisa melacak
semua orang kulit hitam
di pestamu?
Bukan itu maksudku.
Kami pergi keluar beberapa waktu lalu.
Dia hebat.
Tapi aku terlalu mewah.
Itu agak memisahkan kami.
Kamu keren.
Tapi kamu punya hati.
Saat kamu melihatku, aku hanya
seorang pria biasa di jalan.
Dan kau memberiku sebuah apartemen.
Kau memberiku
tuksedo yang dibuat khusus.
Saya di sini sedang makan
roti lapis salmon...
silang... silang...
Aku bahkan tidak bisa mengucapkan
apa yang aku makan.
Mungkin dia tidak tahu
siapa Anda sebenarnya.
(QUAND LA VILLE DORT
OLEH NIAGARA PLAYING)
Hai.
Hai!
Pestamu agak berakhir.
(ARJ MENGELUH lirih)
Ya, saya rasa begitu.
-Kamu baik-baik saja?
-Ya.
Kamu lagi ngapain sekarang?
Mau nongkrong
sebentar?
Aku harus membersihkannya.
Sepertinya
mereka sudah hampir selesai.
Ayolah, apa,
apakah kamu membenciku sekarang?
Tidak, aku tidak membencimu.
Kau tahu, kau
satu-satunya orang di sini
Aku ingin nongkrong bersama,
dan semua orang
akhirnya pergi.
Apa katamu?
(Strain ARJ)
(MENGHELA)
Mau berdansa?
Kita masih punya lantai disko.
ELENA: Kau benar.
Kita seharusnya pergi ke Paris.
(TERTAWA RINGAN)
Saya pikir saya bisa
membuat perbedaan,
tapi, eh,
itu hanya buang-buang waktu.
ARJ: Itu tidak benar.
Saya kalah.
Jadi apa jawabanmu?
Menyerah?
Anda berada di rumah besar
dengan kolam renang
memberitahuku untuk tidak menyerah,
untuk berjuang.
Bagaimana saya bisa melawan
perusahaan raksasa?
ketika aku berjuang
hanya untuk bertahan hidup?
Sewa rumahku naik.
Aku kehilangan apartemenku. Aku...
Aku tidur
di mobil sepupuku, Arj.
(ARJ MENGHIRUP DENGAN BERAT)
Anda tidak akan pernah
mempercayai saya, tapi...
-(MENGHELA)
-...Aku pernah mengalaminya.
Bahkan jika Anda sudah melakukannya,
Anda ada di sini sekarang.
Dan itu indah.
Sial! Aku mau pergi.
Saya ingin pergi
ke Paris, tapi...
(MENGHELA)
Saya tahu apa yang terjadi
di sana.
Dan bukannya
berada di sini
minum anggur paling mewah
yang kamu punya,
Kurasa aku lebih suka
berada di sana...
berjuang untuk membawa
lebih banyak orang ke sini,
bukan hanya diriku sendiri.
(MENGHELA) Aku harus pergi.
Bayi Cantik.
(MENUTUP TAS)
(ARJ TERIAK)
(ERANGAN) Kau menembakku!
-(JEFF TERIAK)
-Oh, tidak, Jeff! Kamu baik-baik saja?
(TERIAK)
Kenapa kau menembakku?
Kamu bilang, "Jangan ragu.
Tembak dulu, tanya belakangan."
Kukira kau
seorang penyusup rumah yang sedang memakai sabu!
Aku bilang itu?
Kamu ingat aku?
Saat aku membawakanmu
ramen dan gyoza itu,
kau teringat padaku!
-Sudah kuduga!
-(TERIAK) Maafkan aku!
Saya akan menelepon 911!
-Aku akan melakukannya sekarang!
-Dasar brengsek.
Aku tahu itu! Kau berbohong padaku
dan kau menembakku!
Kau orang jahat, Arj!
(MENGERUTU DENGAN FRUSTASI)
Aku tidak dapat menemukan teleponku!
JEFF: Gunakan punyaku!
(TERIAK)
-Arj?
-(JEFF BERTERIAK)
Jeff, kamu baik-baik saja?
Gabriel, panggillah malaikat
yang menangani tembakan!
Saya tidak punya cara
untuk menghubungi mereka,
dan mereka biasanya bekerja
di bagian kota yang berbeda.
JEFF: Aku membawamu
ke dalam hidupku,
Aku memberimu burrata,
dan kemudian kau ambil
semuanya dariku.
Kau berbohong padaku,
kau mencuri semua gerakan dansaku,
dan kemudian kau menembakku.
Maaf, Bung.
Kenapa kamu punya pistol
dari awal?
Wah, aku nggak nyangka aku bakal jadi
orang yang tertembak itu.
Secara statistik,
Anda akan terkejut.
Oke, tidak sekarang.
Apa itu tidak apa-apa?
Mengapa kau berbohong padaku, Arj?
Hidupku sulit.
Milik Anda
sungguh mudah dan menyenangkan.
Saya tidak bisa kembali.
Tapi itu sudah berlangsung
cukup lama.
Gabriel,
bagaimana cara beralih kembali?
Baiklah, kau sudah memberitahuku.
Jika Anda ingin
beralih kembali
pada kehidupan lamamu,
itu seharusnya terjadi.
Nah, mengapa itu tidak terjadi?
Kamu ingin kembali
karena kamu merasa bersalah
terhadap Jeff,
tetapi Anda masih tidak merasa
hidup Anda, kehidupan nyata Anda,
layak dijalani.
Anda tidak memiliki harapan.
Untuk lebih jelasnya, dia tidak
hanya harus ingin kembali,
yang menurutku adalah apa
yang telah kita tuju selama
ini,
dia harus
bersemangat tentang hal itu?
Ya.
Kalau begitu, mengapa
itu bisa terjadi?
Tidak bermaksud menyinggung.
Saya tidak tahu
apa lagi yang bisa kita lakukan.
Minggu ini
sangat menegangkan.
Mungkin kita kembali
ke rumahku?
Secara teknis, rumah Anda.
Rumah kita?
Untuk saat ini.
Bolehkah saya ikut?
Ya.
Suka itu?
Saya membutuhkan ini.
Bolak-baliklah yang
benar-benar membuat pengalaman itu bermakna.
Ya.
Haruskah kita terjun?
Apa itu?
Ayo! Ayo!
(GABRIEL BERTERIAK)
-(BUNYI TIMER)
-Kamu berhasil, dua menit!
-Kamu berhasil, kamu berhasil!
-Ya, Gabriel! Ayo!
-Aku juga ikut masuk.
-Yap.
(BOYS (CINTA WAKTU MUSIM PANAS)
OLEH SABRINA PLAYING)
Oh, sial,
aku tertembak!
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
??? Anak laki-laki, anak laki-laki, anak laki-laki
Bersiaplah untuk cintaku ???
-(MENIRU RARA DINOSAURUS)
-(JEFF BERSERU)
??? ...dalam cinta musim panas ???
??? Jadilah kekasihku, jadilah bayiku???
JEFF: Anda benar-benar belajar
mengendarai Porsche?
ARJ: Ya. Maksudku,
aku tahu cara mengemudi mobil manual.
Kamu harus...
Kamu harus belajar.
Aku akan mengajarimu.
JEFF: Ya. Silakan saja.
Kelihatannya seru sekali.
Berenang dengan menyenangkan?
Marta.
Ya, kurasa begitu.
(Martha tertawa kecil)
Jadi sekarang Arj ingin kembali,
tetapi dia masih tidak bisa.
Wow.
Saya memberimu
tugas yang termudah.
Yang harus Anda lakukan hanyalah
memberi seseorang dorongan,
mereka melihat ke arah jalan,
dan Anda sudah selesai untuk hari itu.
Aku tahu.
Saya hanya berpikir
saya bisa berbuat lebih banyak.
Oh, Anda tentu
telah berbuat lebih banyak lagi.
Anda telah mencuci piring,
makan nugget ayam,
merokok, minum,
berpidato.
Oh, saya sudah melihat semuanya.
Bagaimana caranya agar dia punya
harapan untuk hidupnya?
Aku hidup seperti dia,
Sekarang saya mengerti mengapa dia tidak
punya harapan sejak awal.
Gabriel...
terkadang jiwa yang tersesat
tidak membutuhkan malaikat.
Yang dibutuhkan hanya
orang lain.
Saya tidak mengerti.
Aku tahu.
Namun saya punya harapan.
ARJ: Hai, Gabriel!
Kamu lapar?
-GABRIEL: Selalu.
-Ayo makan.
Dua hal favoritku
sejak aku menjadi manusia
sedang menari dan makan taco.
-Saya sudah menjadi manusia lebih lama,
dan masih ada dua favorit saya.
-JEFF: Milik saya juga.
-(WANITA TERKECIL)
-ARJ: Elena?
Hei. Tunggu sebentar.
-Apa kabar?
-ARJ: Uh, aku baik-baik saja.
Aku cuma lagi makan taco
bareng teman-teman. Apa kabar?
Bagus. Di sini bersama
kru Hardware Heaven.
Kami baru saja bertemu
dan makan sebentar.
Suatu pertemuan?
Kita akan
mencoba lagi
untuk menata toko.
Anda?
Ya.
Aku tahu aku sedih karenanya,
kau tahu, terakhir kali kita bicara.
Tapi aku tidak tahu, kawan,
Saya baru menyadari
bahwa perubahan itu sulit.
Anda mengubah sesuatu,
Anda tahu.
Dan tidak, kita tidak akan
menang sekarang juga,
tapi kamu terus berjuang
dan bertarung
dan bertarung, dan...
Karena itulah,
Anda akhirnya melakukannya.
Itulah yang saya yakini.
Kita akan
minum setelah ini.
Tahukah Anda
tempat bagus di sekitar sini?
GABRIEL: Aku tahu satu.
(MUSIK CUMBIA DIMAINKAN)
ELENA: Hai!
Aku ingat
dari mana aku mengenalmu.
Anda masuk ke
ruang istirahat.
Eh,
orang yang suka milkshake dan nugget ayam.
-Itu kamu, kan?
-Ya, itu aku.
Apa kabar?
Bagus.
Wah. Lihat Gabriel pergi.
Dia punya jurus jitu.
Dia benar-benar suka musik cumbia.
Semua orang belajar
menari kecuali aku.
ARJ: Gabriel.
Ada apa?
Aku pecundang.
Aku telah menempatkanmu dan Jeff
dalam situasi yang mengerikan.
Ini semua salahku.
Apa? Itu semua tidak benar.
Kamu hanya mencoba membantu.
Atasanku mengatakan
aku belum siap,
dan dia tahu kebenarannya.
Kebenaran apa?
Bahwa aku agak bodoh.
Bodoh?
Kamu bukan orang bodoh.
Aku orang bodoh,
dan aku menyerah.
Anda tidak bisa menyerah.
-Benar sekali.
-(MENGHELA)
Tapi, Gabriel, aku kehilangan pekerjaanku,
aku kehilangan apartemenku.
Aku kehilangan pekerjaanku.
Dulu aku adalah
makhluk surgawi,
dan sekarang saya seorang perokok berat.
Saya kecanduan nikotin.
Ya, tapi belum berakhir,
kan?
Maksudku, kau datang
untuk menunjukkannya padaku
bahwa hidupku
layak dijalani.
Ayo, kita pergi.
Saya sudah mencoba, Arj.
Tapi sepertinya
kamu lebih suka hidup
di sebuah rumah besar
dengan kolam renang
hingga tidur di mobil
dan makan protein bar.
Tapi, Gabriel, aku tidak pernah
menginginkan semua itu.
Aku hanya ingin cukup,
cukup untuk merasa nyaman,
untuk tidak merasa bahwa saya sedang
berjuang sepanjang waktu.
Jika saya kembali,
apakah saya akan punya mobil,
pekerjaan, atau apa pun?
Tidak untuk semua hal itu.
Wah, itu cukup menakutkan.
Ketika saya dipecat,
saya juga takut.
Saya tidak tahu
apa yang akan terjadi.
Dan sering kali,
itu tidak menyenangkan.
Tidur di mobilmu
tidaklah menyenangkan,
merasa lapar tidaklah menyenangkan,
mencuci piring tidaklah menyenangkan.
Tetapi...
Saya suka menjadi manusia.
Aku suka menari, aku suka taco,
aku suka Felipe, aku suka Jeff.
Dan aku mencintaimu.
Jika aku kembali,
apa yang terjadi padamu?
Akankah aku bertemu denganmu lagi?
TIDAK.
Pekerjaanku akan selesai,
aku akan menjadi malaikat lagi.
Tidak ada lagi taco.
Mungkin saya akan meninggalkan satu
untuk Anda, untuk berjaga-jaga.
(ARJ TERTAWA TERKEHIK)
Apa?
(MENGHELA) Suatu kali,
aku mengajak ayahku makan taco,
dan aku memberinya kemeja ini
untuk ulang tahunnya,
dan dia menumpahkan
saus hijau ke mana-mana.
Benar-benar merusak
kemeja itu, seperti anak kecil.
Dan dia masih
memakainya kadang-kadang,
bahkan dengan semua noda,
karena aku mendapatkannya untuknya.
Dia tidak tahu
siapa aku, Gabriel.
Dia hanya mengira
aku orang kaya biasa
yang memberinya banyak uang
dan membelikannya sebuah rumah.
Mengapa dia membiarkanmu melakukan itu?
Aku bilang padanya dia menang kontes
karena kumisnya keren.
-Oh.
-(KEDUANYA TERTAWA)
-Aku juga suka ini.
-Apa?
Bersamamu, tertawa.
Itu salah satu bagian terbaik
dari menjadi manusia.
Dia.
Aku cuma berharap
kamu punya malaikat yang berbeda.
Azrael tidak akan pernah
membiarkan ini terjadi.
Siapa dia?
(MENGHELA) Dia malaikat agung,
bersayap raksasa, dan menuntun manusia.
-Dia bintang rock.
-(BERGUMUTAN DENGAN TAK DIANGGAP)
Menurutku, aku lebih suka
pria yang
benar-benar menyukai cumbia,
nugget ayam
dan obat-obatan psikedelik.
Kau mengatakannya hanya
karena aku ada di sini.
Tidak.
Saya katakana hal itu
karena itu benar.
Kau malaikatku.
Dan kamu bukan Izrail.
Kamu Jibril.
Dan tahukah kamu?
Aku cinta Gabriel.
Saya lebih suka Gabriel.
Dan aku bukan Jeff.
Saya Arj.
Dan hal-hal tidak
berjalan baik saat ini,
tetapi saya harus mencoba.
Saya ingin melihat
ke mana arahnya, sebagai saya.
Sebagai Arj.
Saya pikir
hidup saya layak dijalani.
PRIA: Hei, kamu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda butuh
tumpangan ke suatu tempat?
Apa?
Mobilmu diderek, kan?
-Ya.
-Baiklah, aku mengerti.
Beri tahu saja aku.
Terima kasih.
Tentu saja.
-MAN: Halo.
-Ayah?
Hai, apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Sebenarnya, uh,
aku tidak bagus.
Aku uh... Aku tidak
mendapatkan tempat baru,
dan, uh, saya masih
berjuang untuk mencari pekerjaan.
Di luar sana memang buruk.
Banyak orang
sedang mengalami masa sulit,
tapi kamu akan baik-baik saja.
Aku percaya padamu.
Terima kasih.
Mengapa kamu
berbohong sebelumnya?
Entahlah.
Kurasa aku malu.
Kamu selalu
berbicara tentang Naveen
dan berapa banyak uang
yang dia hasilkan dan...
Oh, tidak. Naveen
dalam masalah besar sekarang.
-Apa?
-Dia sedang diaudit
karena penggelapan pajak.
Dia dan teman-temannya
adalah sekelompok penjahat.
Ini akan
terdengar aneh,
tapi saya sungguh senang
mendengarnya.
Dan, Jeff,
sebelum kita mulai,
Anda ingin menyampaikan
sesuatu tentang Foodzr?
Oh, tentu saja.
Kita harus mulai memperlakukan
pengemudi pengiriman ini dengan lebih baik.
Saya berbicara tentang manfaat,
desain ulang yang pasti
dari sistem pemeringkatan tersebut,
dan kita akan mulai
membayar mereka lebih banyak,
jauh lebih banyak lagi.
Mengapa kita melakukan itu?
Jika mereka ingin menghasilkan lebih banyak uang,
mereka bisa mendapatkan pekerjaan yang lebih baik.
Anda tahu apa maksud saya?
Kita tidak bisa menjalani
kehidupan yang baik semuanya.
Ya.
Tapi alasan utama mengapa
kita semua memiliki kehidupan yang baik adalah
karena ada
banyak sekali orang
yang keadaannya buruk, sangat buruk.
Dan kita butuh mereka
untuk mengalami hal buruk
karena itulah yang membuat kita
bisa menjalani kehidupan dengan baik.
Tapi tahukah Anda?
Jumlah mereka jauh lebih banyak
daripada jumlah Anda.
Dan suatu hari,
mereka akan marah,
dan mereka akan
terorganisir,
membakar sauna sialanmu
dan mereka akan
buang air besar di air dinginmu,
dan mereka, secara umum,
akan mengacaukan segalanya.
Jadi persetan dengan
robot pengantar makanan ini,
Persetan dengan omong kosong AI ini.
Persetan dengan semua itu.
Dan inilah kabar baiknya.
Jika Anda tidak menyukai
semua ini,
Saya memiliki saham pengendali
di perusahaan ini,
jadi kamu bisa bercinta.
Satu peternakan, satu bintang, jalang.
PRIA: Hei, Arj!
Jangan lupa
botol pipismu, Sobat.
(PERCAKAPAN TIDAK TERDENGAR)
(KIRIMKAN AKU MALAIKAT
DENGAN BERMAIN DI KEHIDUPAN NYATA)
??? Percayakah kamu
pada surga di atas???
???Apakah kamu percaya pada cinta???
??? Jangan berbohong,
jangan salah dan tidak benar ???
??? Semuanya kembali padamu ???
??? Kirimkan aku malaikat ???
??? Sekarang ???
??? Mimpi kosong
hanya bisa  mengecewakan ???
??? Di sebuah ruangan
di balik senyummu ???
??? Tapi jangan menyerah,
jangan menyerah ???
??? Kamu bisa beruntung dalam cinta ???
??? Itu masuk ke matamu ???
??? Itu membuatmu menangis ???
??? Tidak tahu harus berbuat apa ???
??? Kau mencari cinta
Memanggil surga di atas ???
??? Kirimkan aku malaikat ???
??? Sekarang ???
(MUSIK BERHENTI)
(MUSIK INSTRUMENTAL BERMAIN)